梦里梦

梦里梦*作品相关

========================

作者对写作的态度

    我以前写过一本小说;我觉得自己喜欢,内心很冲动,就写下来了.我还用我的多普达手机上的智能软件,语音朗读的,让她为我读小说,配上适合这个小说的音乐,在坐公共汽车的时候就喜欢这样听,有个悦耳的女声为你朗读小说,还能自己加上适合这个小说气氛的音乐,坐在汽车上,看着外面的风景,田野,村庄,马路,,,有一种美好的遐想,这个时候听小说实在是一种享受,本人一般只喜欢听小说,即使是看也会放歌曲,边放歌曲边看.而且要放适合这个小说的歌曲,感觉不错,只是纯粹的读,我不喜欢.所以我的小说能有人看我会写下去,没有人看我也会写下去,只不过没人看的话写作的灵感会丧失,我会把自己的作品写完后,放到自己的手机上,配上音乐,坐在汽车时让她读给我听吧!

前言

    一个平凡的人,在平凡的生活中,发生了一件不平凡的事情,就这样明明是个男孩子苍天偏偏要她用另一种方式存在在这个世界上,希望我们的何文一路顺利!希望大家能喜欢这个小说.

作者对文文的一点奇怪的遐想

    既然我们的文文是彻底的女儿身,作者有点自己的想法所以写出来和大家分享一下.佛教有这样的一个说法;人来投胎做人的时候,首先看见父母同房,然后这个灵魂看见自己的母亲和父亲,见母亲喜欢.憎恨父亲,就身为男的,如果反过来憎恨母亲,对父亲起欢喜心,就生为女的.这样看来,我们的文文如果结婚生孩子一定生的是男的!

梦里梦问卷调查!

    现在请男同胞来回答下面的问题已让我写好男人的心里描写，让梦里梦更好看，更真实！现在假定你们就是男主角。

    1文文总喜欢穿赵江送的那条变色长裙，你问她为什么老穿这个裙子！虽然你喜欢她穿裙子，但毕竟赵江送的，你该怎么办？

    A给她买一条一样的

    B把赵江送的裙子破坏了

    C责令文文不能穿这个裙子

    D无所谓

    2结婚后文文居然让自己独守空房虽然预料中的，不过没想到她居然和自己是分开房间睡的还把自己门锁了你怎么办

    A能理解

    B没办法实在受不了了撬们进去强行XX

    C要求她不要锁门

    D打她，她要这样就打她

    3文文虽然同意和自己睡一个房间了，但她居然背对着我，我碰碰她她还老躲我怎么办？

    A强行XX

    B算了我也生气了

    C一脚把她窜下床

    D装可怜，希望她快点适应自己的身份

    4因为一点小事情和文文吵架了，一失手居然推了她一把，她摔倒了，后来在晚上就哭着出了门。

    A管她呢，自己睡觉了

    B害怕她晚上出事情马上追了出去

    C不但道歉还自己打了自己耳光

    D追出去继续打她

    5有一天发现文文喜欢吃酸的东西还呕吐，去医院说是怀孕了。

    A希望文文不要去上班了马上休息

    B继续上班也好，刚怀孕没事情的动动对身体好

    C家里的活全包下，还不许她上班

    D还是和往常一样

    先问这些，问卷调查是为了作者更好的写好VIP章节希望读者认真填写后交给我，谢谢！

请多投月票!!!!!!!!

    请投月票支持我.谢谢大家了!多谢



梦里梦*第一卷*如梦初醒

========================

第一章 他是谁?

    我记得不久以前有一天晚上做了个梦，梦见自己在一个自己也不知道的房间里。前面有一面大镜子，于是我就这样迷迷糊糊的走近了镜子，突然发现镜子里是个女的。我侧过身体，侧面看，镜子里的女孩子也侧面看我。她长发披肩。一双大大的善良的会说话的眼睛在看着我，弯弯的柳叶眉毛。长长的睫毛配合她的大大的眼睛实在是太漂亮了。我不经意间朝她微笑，没想镜子里的美女也向我微笑。这个时候我才发现她的那嘴唇红红的就像是玫瑰花的颜色。我似乎还闻到了从她的唇边飘过来的玫瑰花的清香。我陶醉了。这个时候我无意识的用手抓了抓头发，发如丝般的顺滑。我肯定比电视做广告的任何一样洗发水洗出来的效果要好！这个时候镜子里的美女居然也在抓着自己的头发。我一脸的惊讶。接着是思绪把我拉了回来；我不是男的吗？怎么镜子里的是我吗？怎么。。。。。就在我还想欣赏这个好象是自己的美女的时候我却被闹钟的铃声吵醒了。

    当，当当当，床头的那个闹钟发出了刺耳的响声。一伸手把闹钟给关了。满脸的不愉快，喃喃自语道；该响的时候不响。不该响的时候瞎响。把我的美梦给搅和了。接着他懊恼的拿过闹钟一看时间，眼睛眯开一条缝看了闹钟上的指针，北京时间8点30分！两个眯成线一样的眼睛，突然间像见了鬼一样的瞪得老大，嘴巴张大到可以吞下两个鸡蛋！只见他飞的扔下手上的闹钟。抓起自己的裤子就一个劲的往身上套，嘴里嘀咕着‘完了要迟到了面试要迟到了！’只见他猛的钻进了厕所间。几分钟后就像飞一样的冲出了家门。门砰的一声关上了。

    数十分钟后，这个人赶到了市开发区一家实力很强的外资企业面试现场。当报到他的号时他把简历递给了面试的领导。领导接过面试的简历打开了看；何文，男，1983年2月14日出生，科技大学毕业，看到这里领导放下简历。朝何文看去；圆圆的脸带，皮肤很白，留着盖耳的头发，小伙子眼睛蛮大特别是睫毛蛮长的。领导越看越奇怪。他再次拿起简历。何文，男？又放下简历看看何文。半天不说话。何文胆子特小，从小就不太喜欢说话。也不善于交往，更不会沟通。只觉得好像犯罪感似的被他看的从脖子里红到了额头。以至于低下了头不敢抬头。脑子不停的骂自己‘肯定是又觉得我长相怪了！’领导这个时候才说话了‘你好何文，你是刚毕业的大学生吧。’何文也感觉到了自己的脸红了，就更不敢抬头，只是低着头小声说‘是的。’面试领导被弄的很尴尬感觉这个人也太没礼貌了，只低了个头。还怎么面试？难道今天给他面头发不成。于是随口说了一句‘好了，等我们的消息吧。’何文站起身说了声‘谢谢’就急匆匆的出了门。应为他脸越是要红他就觉得越尴尬越是尴尬就越不会说话！

    出了门，文深深的吸了口气心想刚才实在是太压抑了。看那个领导看我的样子好象是在动物圆看猩猩似的！接着他安慰自己说，算了这个不行就再找吧反正360行总有一行是我可以做的嘛！他走在宽阔的开发区的大马路上。思绪却在为自己担心。04界的毕业生里就我最没用了，人家都已经有了象样的工作了，我呢？什么也没有，都找了快5个月了要么嫌工作待遇低，好的工作又进不了。这样下去怎么办啊，总不能在家里蹲着吧。越想越不顺心越想越苦恼。文一脸的无奈，只听见他口袋里的手机响起来。文顺手摸出了正在叫的手机。一看屏幕显示的名字‘王杰。’于是按了接听键‘在哪里啊？’听筒那边传来了一个男人的声音‘你工作怎么样了？’文听他又是提工作的事情真是气不打一出来，满脸的无奈‘别提了，那面试的领导看我就象看动物圆的动物似的，算了，不提还好，说起这个我就觉得尴尬。’王杰惊讶的问‘不是吧！’接着又叹了口气，故意装腔做势的说‘这怎么找的到工作啊，你还是加油吧，我们04届你要做最后一个没找到工作的了’文瞪大了眼睛追问‘你是说你也找到工作了？’杰哈哈大笑答‘是啊，我靠亲戚的关系帮我安排到他公司里了。’文不服气的大吼到‘你也真不够意思，都从小玩到大的伙伴了，怎么都不把我给弄进去啊！’只听见对方杰‘啊’的叫了一声。文疑惑的文‘干嘛呢？’杰生气的说‘你喊的这么大声干嘛！我耳朵都冒星星了！’文忙道歉‘不好意思，误伤误伤！’说完两人挂断了电话

    晚上8点多了。文在外面吃了点东西就回来了。一天的疲惫使他一回家就躺到了床上辗转反策的。想。我怎么会这么倒霉呢。当人家小孩子有妈妈爸爸疼的时候，妈妈却早早的离开了我。爸爸成了我唯一的依靠。没想这个肩膀靠不牢，除了拳头经常下来外好像从来也不关心我！现在好不容易毕业了想自己好好赚钱养活自己了没想又这么不争气连个工作也找不到…………我…………想着眼泪就从这个长的不怎么高的男孩子眼睛里流了出来。文正伤心哽咽的时候突然门嘎吱一声响了。

    从外面进来一个还算高大的男人大概50多岁的样子。满口的酒气这个就是文的父亲烂堵鬼加烂酒鬼何昆！文见他满脸通红的朝自己走来有点心慌了，不会又想揍我了吧！赶忙整个人都蜷缩在被子里。只听着沉闷的脚步声已经在自己床前停下，文吓的不出声，一动不动的蜷缩着希望就此没事情发生，突然昆一把掀掉了文的被子大吼到‘死了没有！没死给我起来！’天生胆小的文吱吾的底着头不做声赶忙穿好了衣服裤子。昆点了支香烟，骂到‘看你这副死样子又是没找到事情做是吧。’文穿好了裤子低声的说‘爸爸有什么事情吗？’昆瞪了文一眼说到‘我现在看着你就烦你知道吗！你给我尽快找个工作自己独立去，如果你明天晚上还在这里我打断你的腿！’这一句话惊天地泣鬼神！估计在坚强的人听到父亲嘴里说这样的话都会大哭一场。没想到文只是低着头拿起外套就走出了家门！应为他已经听这样的话都听的起茧了，父亲不说这样的话了估计文才会流泪！

    文出了门给杰打了电话‘喂今天能不能在你家再住几天啊。’杰听见这个‘再’字就知道了‘哥们你过来吧，我看老这样搞也不是办法，你是应该快找个工作独立了算了，那老家伙不会给你好脸色看的啊。’文深思了一下不做声，叹了口气说‘兄弟啊你帮我一下吧，我是受够了！’接杰在电话那头也叹气了‘那你先来吧来了再说！’

    就这样文在杰那里过了一个晚上。第二天早上杰拍醒了正在昏睡的文说‘文兄跟你说个事情啊。’文醒了他惊讶的看着杰突然咬着牙怒视‘有没搞错别叫的这么恶心什么时候成文胸了！’杰一个擦汗的手势‘道歉到不好意思，误会了！呵呵言归正传。我一个同学刚打电话给我说他们客户服务中心要招人。你想不想去试试？’文满面笑容的说‘是吗！好啊！那我去试试啊！杰说不过待遇一般呵呵。’文开玩笑的说‘还管那么多啊现在我是连大街上扫地都愿意做了啊。人被逼急了只要能混口饭吃就可以了哪里还管着到这么多！’杰叹了口气说‘那我等会和你一起过去好了。’

    于是两人随便吃了点早饭。就做上了公交车来到了三星电子手机客户服务中心。王杰推门进了客服中心，何文紧跟在后面，杰一眼望见了客服前台的小姑娘。他箭步做了过去哈腰问到‘美女，曹刚这家伙在哪里啊？’女孩子抬头看了一下杰。笑呵呵的说‘是你啊。我还以为你来看我的呢！原来找曹刚的，他刚才在这里的你去维修间找找看吧我也不知道他在哪里啊。’杰坏坏的笑‘你不早说。要么我每天来接你你嫁我算了美女。’女孩做了个晕倒的姿势‘晕！你少来。’这时女孩看见了杰身后的何文。这不看还好，眼睛闪到了文真吓一跳，杰见她这么一副表情，故意说‘美女你看什么？你是不是看上我这位朋友了啊！’‘他长的象一个人！’杰瞧了文的脸半天从眼睛看到嘴巴说

    ‘长的像谁啊，我怎么看不出来他象谁啊？’美女嘀咕到‘有点象一个明星！’杰大笑‘你不会说他象刘德华吧！’‘我吐！’女孩笑笑‘象邓丽君！’文的脸被他们两个说的刷的红了。杰忙说‘好了美女下次聊我要办正事去了！’文被弄的很不好意思，心想那不就是说我长的象女的吗？杰眼睛闪说‘文走吧先去找我那个朋友。’于是两人箭步奔到维修室门‘嘎吱’一声被杰推开了只进里面有个肥头大个正在忙‘肥哥，你看见曹刚那家伙了吗？那家伙死哪里去了？他妈的找他办点事情总不见人的！’那个肥工程师笑着说‘他上厕所去了，应该马上过来的。你等他一会就来了。’话音刚落只听见杰背后有人就喊话了‘王杰同志你也太损了吧老弟上个厕所你也要说我啊！’文回头一看这个人应该就是曹刚了。一米八的个头整整高了文1个半头的身高。衰,曹刚看见了杰一把抓小鸡似的抓了杰的脖子杰哇哇大叫‘大……大哥……你轻点……你的铜头铁臂要出人命的！’刚大笑。杰介绍到‘这个就是我兄弟何文。我带过来了呵呵怎么样什么时候上班？’文这次总算是先说了话‘你好，我叫何文。’曹刚微笑‘你好我是王杰的朋友。对了何文你做过手机吗？’文摇摇头说‘没有。’‘那对手机不了解吧？’文不好意思的点点头。曹看了杰小声说‘行吗？’杰瞪大了眼睛说‘兄弟这个忙你非帮不可！’曹沉思了一下说‘好吧，何文你明天先来工作吧来实习前台吧，呵呵工作就是直接面对客户投诉的态度一定要好！行吗？’文点点头。就这样在杰的威慑下。文算是找到了工作！

    就这样文在三星特约服务中心上班了。文虽然不太爱说话比较沉默，不过做事情很认真也很仔细，碰到问题也能虚心的求教，所以在服务中心上了几个月后还算能够胜任这份工作了！而且也顺利的转正成为一名正式员工，这天文下班了给杰打了电话‘在做什么？’那边说‘在上班呢’文苦笑‘在给客户试机！’那边说话了‘有什么事情？’文不好意思的说‘都在你那里住了这么多时间了。现在我找到工作可以独立了我还准备搬出来呵呵谢谢你了兄弟！’杰沉默。文又说‘老让你帮我真是觉得过意不去。杰说‘兄弟还说这个话啊，那你房子找好了吗？什么价格？’文笑笑‘是的，就是和我同事一起合租的不贵！’那边又关心道‘那我等会下班去看你！’说完两人挂断了手机。

    时间也过的很快文出来做事情也已经过了差不多一年了。由于他的努力和工作的认真他已经被升为了大堂的客服领班，收入也比以前有了些提高。日子是过的比较快活自在起来了。所以渐渐的好像把自己的以前的不痛快都忘记了感觉整个人的精神状态不错！那天文刚刚下班，刚换好衣服准备回家。只见杰进来。一把抓住文说‘兄弟，今天晚上陪我出去一下啊？’文惊讶的看着他‘干嘛呢？去干嘛？’杰邪邪的笑‘去了就知道了啊。’文看着他这副样子全身打哆嗦‘算了吧你不告诉我我可不去！谁知道你葫芦里卖的什么药水啊！’杰靠在他耳边说‘我找了个女朋友今天我请她出来吃东西想你帮我参谋一下啊好兄弟！’文可怜巴巴的看着他说

    ‘你可真幸福啊。怎么不介绍个给我啊！’杰拍着文的肩膀说‘没问题啊，不过你今天先和我去好吗？’文点点头笑嘻嘻的说‘好吧。那就做一回电灯泡吧！’于是两人来到了杰要和她的女朋友见面的地方肯德基等候那个女孩子出现。文看看表说‘还早呢.对了,你怎么认识的啊教我几招啊!那女孩子几岁?做什么的?’杰自豪的说‘人家还在读大学!样子嘛也一般般不过我喜欢呵呵.’文傻笑‘是啊你自己喜欢就好!’杰又说‘没办法女孩子现在比男的金贵啊.你没听说嘛物以稀为贵啊,现在我们国家男女比列严重失调这年头条件不好的男的打光棍的大有人在!’杰刚说完话感觉这话好像说过头了心想好像把文给说进去了,看看文既没有特别好的工作也没有钱,家里还是这样的一个情况.......果然文听了这个话头都搭拉下了,自卑的心情突然涌上心头!这个时候杰哑口无言没想自己居然莫名奇妙的伤害了他.正在这个尴尬的时候突然听到一个美丽的女声叫道

    ‘王杰!’声音是这样的清脆这样的好听。文听的思绪拉了回来一眼看了看这个声音传来的地方。只见一个长发女孩，样子到长的一般般，虽然说不能引起很多人的共鸣但她的打扮还是让人看的很舒服养眼的，一件白色T恤衫一条黑色的雪纺长裙，让人看着好舒服哦！杰听见这个熟悉的声音就忙站了起来，文也站了起来，这个时候女孩子已经站到了文的旁边。杰微笑的说‘你来了啊小怡，我给你介绍一下这个是我的铁杆兄弟何文。’怡微笑的看着文说‘你好很高兴认识你。’文这个时候是又顾忌有痛恨的看了杰一下。想；你这个家伙真是有福气啊女孩子长的还不错！穿起衣服来好淑女！但想归想他还是马上也给对方回了礼。

    那天晚上文怎么也睡不着了，她满脑子就有这么一个形象长发披肩，黑色长裙的一个女孩子。他自己敲着脑门愤怒的说；我是怎么了是不是也想找女朋友了啊晕死！气愤完后他呆呆的看着天花板想起了杰的话。。。。。是啊我估计我是找不到喜欢的女孩子的。想了也没有用！不不要再乱想了！杰是个好人希望他幸福！

第二章 收到恐吓短信后的突变

    当文见了王杰的女朋友。他的心思就有点乱了，以前他只知道每天努力的工作。没想别的东西，但是现在，这个心理的愿望美好的东西给杰彻底的捅破了！文突然感觉自己是要找个女朋友了，该过幸福的生活了。这天何文正在上班，他正在前台低头猛写整理客户维修资料，这个时候门被推开了文眼睛瞄了一下，是个女孩子的身影，他知道客户来了，但手里的活还有这么一点点在没几个字就完成了实在不想放下，就随便低着头继续写他的东西，嘴里随便的敷衍了声

    ‘你好请问需要什么帮忙的吗？’女孩子见他低头在忙。文肌肤雪白，何况他的头发是盖着耳朵不要说不认识何文的人又没见他的脸的看这副样子估计也会跟女孩子一样的说‘你好，小姐，我的手机掉水里了，能帮我修理一下吗？’文一脸的茫然抬头看惊讶的眼神看着这个女孩子，不过这样抬头一看就比刚才看的清楚多了，女孩子眼睛蛮大，盖耳的头发，皮肤也挺白的，就是嘴辰稍微厚点不过样子还算过的去。文的脸红了对女孩子说‘小姐我是男的。’那女孩子见这样的尴尬场面，一脸的惊讶之后也有点脸红，女孩脸红不是应为把文当成女孩子才脸红，而是他觉得文的形象正是他喜欢的类型微圆的脸带，雪白的皮肤，大大的眼睛，尤其是那长长的睫毛给这个眼前的男孩子带来了一种隐约的好气质，女孩忙给文道歉‘不好意思，帅哥。’女孩子把手机递给了文。正在这个文觉得尴尬的时后，2号服务台的女孩咯咯的笑出声来，出声说‘文我帮你接吧，你还是先把那个单子完成吧。’还没等文应声，女孩子向客户礼貌的邀请‘你好小姐你到这边来，我帮你受理下来。’接着女孩子拿起受理工单，刷刷刷的把客户资料记录下来把机器接了下来。

    文实在觉得这个脸还是烫烫的就离开了前台去了修理间。趁2号台接机器的时候，我顺便来介绍一下吧，文上班的地方前台有两个女孩子，文现在是前台的老大，管理前台的工作，还有一号台的接待员小姐今天休息所以文在一号台顶班。一号台的女孩子是本地人，叫何怡，也才23岁，和何文同姓500年前一家人嘛，所以同事关系他们还算比较好的那种这不今天何怡要去给他男朋友过生日，文就一口答应了。2号台的小姐接待员姓莫叫沙沙。是外地的，20岁。不要看她年纪不大，不过这么小的年纪就出来闯荡天下。这个社会经验嘛，一定比文还足！当那个要修理手机的女孩子走出了大门后，沙沙看着那张受理工单，咯咯的笑，文刚从维修间那里出来见她这么一副表情装出一脸严肃呵斥她‘你做什么呢？’沙沙拿着工单大声朗读起来‘受理日期2006年5月12号，客户姓名。何文。’沙沙故意添加了一条受理单上没有的条列‘性别女！’文哑口无言抢过单看了一下，抓着头皮望了沙沙‘不是吧有这么巧的事情啊。’沙沙调皮的指着单子上的名字理直气状的说‘事实嘛我跟她说了你也叫何文，她都觉得好笑，一男何文，一女何文。’沙沙打量了一下文装出一副鬼脸咯咯笑长叹一声‘看样子有戏看喽！’文两眼发直的瞪着沙沙‘看什么。你刚才看我笑话都不帮我！’沙沙坏坏的笑‘还有更好的还在后头呢，呵呵我看！’文嘘了她一声‘好了工作去！’

    下午5点钟文下班了，当他刚跨出门，手机的铃声响了起来。文习怪性的拿出手机看了看名字‘王杰’，文接起电话‘你好准时啊。’杰被弄的莫名奇妙‘什么好准时啊？我刚下班跨出门你电话就来了。’杰笑笑‘呵呵，我算准了时间的，对了今天有空没？’文问‘干嘛？出来玩啊。’文抱怨道‘你少来！上次叫我给你做参谋结果弄的我现在只想找女朋友了，你以后少叫我帮你看女人！’杰哈哈大笑起来。文呵斥到‘笑什么？不想才不正常了。想也正常啊本来就年纪不小了！’杰点点头‘是！是！兄弟你是该找对象了，找工作我还能帮的上忙，这个找对象嘛……。’杰拉长了语气‘还是自己看的好最重要，这个我就没办法办了，你自己找好，我帮你参谋好吧？’文微笑的说开玩笑说‘这还算是句人话，说吧没别的什么事情就出去玩？’杰肯定的回答‘是啊，去酒吧。’文眉头一皱‘不，不，你是知道的我不喜欢去的那还是算了吧再说我总不能老当大电灯泡吧，我不去了！’杰无奈‘你也真是的想把你带坏都带不坏你的，看来谁嫁给你真是有服气了！那随便你了有事情打电话给我。’说完两人说了声再见就挂了电话。

    再说文回到了出租房内，看见电视已经打开了，文叫了一声‘肥哥！’说起这个肥哥就是三星的维修工程师外地的，叫陈祥涛，1米73身高200多斤的重量级体重，国字脸，板寸头，大眼浓眉，一副老实忠厚相。肥哥穿着个短裤，光着膀子从阳台过来‘恩，什么事情啊？’文看他这副样子‘不是吧大哥你很热吗？’肥哥一脸的抱怨‘这个天气真是有反常，6月都没到怎么就这么热了，我最怕热了。’文笑着点着头便走进了自己房间。刚躺到床上短信声响起。文打开短信显示‘你好啊帅哥，你知道我是谁吗？呵呵！’文注视了两个字‘帅哥，’这个人发短信叫我帅哥，那就说明这个人是女的！文心理激动‘不是吧，会有女孩子发短信给我啊？’于是他急忙给他回了过去‘你认识我吗？’一分钟后对方短信回复过来‘我是何文，刚才来修手机的！’文吐舌头，不过反过来想想他觉得很幸福。那姑娘还不错！于是又给她回了过去‘是你啊，呵呵你好啊。对了你怎么会知道我手机号码的啊？奇怪了！’又过了30秒钟对方的短信回复了‘前台小姐那里要的！’文感到发晕这才想起沙沙是说过，还有好戏在后头呢！不过文没有生气反倒觉得那沙沙鬼主意还真多…………于是两人在短信里聊开了，这时文才知道那个何文是大学生，在读大2，居然读的也是科技大学！这个文觉得亲切了许多。同名同姓，还读一样的大学！这个实在是太奇妙了！两人的关系拉近了许多。很多事情都会谈。

    接下来的时间两人更是热火朝天的交往起来，男何文会去大学里看女何文，女何文也会到客服找男何文…………就这样平静红火的谈了一个多月，那天文正在上班突然手机响起来了。文看是条短信。开心极了估计女何文又给他发短信了打开短信显示‘小子，你以后不要跟何文再见面了，也不要发短信了，不然老子废了你！你给我记着！’文顿时感觉脚跟到脖子一片冰凉，一时间手足无挫。不知道该怎么办了，下班了，文就一头闷在了房间里，文胆子本来就小，都被这个短信吓慌了，应为家庭的情况使他从小就没有安全感，从小就怕，怕任何事情，在这个世界上没有人能帮他，爸爸也不会帮他，所以养成了这样的习怪遇到事情就怕！这天晚上他怎么也睡不着了。第二天早上很早文便起来了。他一个人在路上走着正直初夏。夏天的早晨鸟而在枝头唱着他们的歌曲，路上也没那么多人只有些早上晨练的人。文来到河边蹲下了身体看着绿幽幽的树木看着流水，文的心情万分复杂。人活着多美好啊。这个世间还是很美好很值得留念的。但想想自己的情况又是一脸的无奈。正在这个时候他看到不远处有一对30多岁的夫妻朝他这边走来，只见他们两人在路边漫步两人好象在谈着什么话语，吸引文的是那个女的，虽然30多一点，但很有气质也很美丽。一马尾碎发的辫子在风力摇动是这样的活泼这样的迷人。身上一见T恤外加一见小外套，下身穿着一条长裙在风中随风舞动真的迷人啊。文看的都呆了？由于看的实在太入迷了，以至她老公都发现不对瞪了文。文这才走开了不敢再看了。

    风继续吹，人继续无聊的走着。文看了看表时间差不多了该上班了于是出发准备上班去了。由于公交车的误点，文很着急应为他要迟到了所以当车停下来急忙的下了车，他准备急蹦到对面转弯口换车坐，可能文太急了吧。可能怕迟到了罚款吧也可能…………正当他横穿十字路口时没看着车来车往的汽车就箭步穿了过去正当他快到对面时一辆超速行驶的豪华轿车将他撞出30米外。文全身血肉模糊马上失去知觉！

    这个时候杰已经刚到单位了突然手机响了起来。他看了一下曹刚？于是他接起了电话‘干嘛呢？’对面很紧张的支吾道‘何文。何文他出事情了！’杰心碰的提高了，心跳加快‘怎么了？’曹把事情经过告诉了他，曹正还在叙述着这个事情，杰打断了他的话‘你快告诉我他现在在哪里？’曹答道‘在省第一医院。医生说情况很糟糕可能不行了。你快通知他家属吧我现在就在医院快带他亲人过来。’杰马上挂断电话。飞快的来到文的家可是找不到他父亲。没办法他先急忙打车来到了省医院，直蹦手术室过来，他远远的看见了曹刚，曹站了起来。杰急忙问‘怎么样了现在情况怎么样？’曹无语。这个时候手术室里出来了一个医生。他朝两人走过来了问到‘你们哪位是他的直系亲属？’文忙抓着医生大口的喘气说‘他父亲现在人不在，我是他朋友医生他怎么样了？’医生沉思了一下问‘你能在三十分钟里找到他父亲吗？’杰双手抓着头发‘那不可能找不到的他，他出差了。’他实在没办法说实话就傻了个慌。‘医生他还……还有救吗？’杰用渴望的眼神瞪着医生。双手无意间居然把医生的双臂都给掐了。医生深思了片刻说‘这个希望等于零。应为他的内脏已经全部破裂。可以说下半身已经被撞烂了除了脑子还有点意识身体已经没有用了！’杰松开了医生的手臂自言自语的流下了泪水；他也太惨了，从小就没了妈妈。爸爸又一直不要他。现在刚好了点却死了。。。说着哭了起来。医生安慰到‘常规的治疗已经宣告失败了没办法。’杰摇着头多么希望这个不是真的，不过医生都这样说了他实在是只能接受这个事实了。

    这个时候医生走开了，好象去打电话了杰在手术室门口发呆了数十分钟。突然看见医生又出线在他的面前，他手里拿着一份白色的单子，杰面无表情的问‘死亡证明吗？’医生摇要头说‘我把病人的情况已经通报了事故车主和交警大队，如果你想让他能活的话……’医生话还没说完杰听到一个能活有抓着医生的衣服说‘怎么样？’眼睛里充满希望，医生说‘不是一定能活的了应为这样的手术只有德国做过就是人体移植嫁接。’杰问‘什么意思你说清楚点。’医生说‘就是说他现在的情况医学上是认定死亡了，就是用一个其他人的身体嫁接给他。不过手术难度很高还有身体的排异情况只要出一点点差错也是死。就是说你不嫁接是死嫁接了有百分之10不到的活的机会。也就是说只能死马当死马医。试试看了！他亲属不在如果你同意的话就在这个单子上签字。’杰沉思了。想了5分钟，他毫不犹豫的写上了自己的名字，医生收回纸条收了回去又去打电话了。

    10分钟不到医生又跑到手术室门口跟杰说‘是这样的这个手术成功的话费用是50万。事故车主已经同意全部承担。还有刚才我们已经给病人做了配对。按照我们专家的推断只有一个女性的身体配对成功的机会稍微大点。那你看……’杰这个时候只想他能说什么都想只是说‘能把他救活就可以啊管不了这么多。’医生点头‘好把这个身体很健康的年纪也差不多，不过女孩的父母说了如果他女儿身体用了能活以后要和他们一起住。’杰管不了这么多。只是一个劲的点头‘你就看着办吧只要能救活其他都不在乎了。’与是医生又进入手术室进行了手术！文做了个梦梦见自己在一个自己也不知道的房间里。前面有一面大镜子，于是我就这样迷迷忽忽的走进了镜子，突然发现镜子里是个女的。我侧过身体，侧面看，镜子里的女孩子也侧面看我。她长发披肩。一双大大的善良的会说话的眼睛在看着我，弯弯的柳叶眉毛。长长的睫毛配合她的大大的眼睛实在是太漂亮了。我不经意间朝她微笑，没想镜子里的美女也向我微笑。这个时候我才发现她的那嘴辰红红的就象是玫瑰花的颜色。我似乎还闻到了从她的辰边飘过来的玫瑰花的清香。我陶醉了。这个时候我无意识的用手抓了抓头发，发如丝般的顺滑。我肯定比电视做广告的任何一样洗发水洗出来的效果要好！这个时候镜子里的美女居然也在抓着自己的头发。我一脸的惊讶。接着是思绪把我拉了回来；我不是男的吗？怎么镜子里的是我吗？怎么…………。

    经过2天的手术。手术室灯总算是熄灭了！这个时候杰刚好不在，应为他去找文的父亲了希望他父亲来看看他，曹刚看见灯灭了文被推了出来还挂着吊针心放下了许多，看样子好象成功了，医生也紧跟的出了手术室。他摘下口罩说‘手术成功了。不过身体可能还存在排异情况也是相当危险的，我们现在要用药物尽量让这样的现象不发生。’曹握着医生的手连忙道谢。这个时候他马上打电话给杰这个消息‘你在哪里？那头杰忙问？文怎么样了？他爸爸根本就不肯来。’曹高兴的说‘文已经手术室出来了，不过医生说还有可能出现排异现在正在用药物控制这样的事情！你还是快回来吧。’那头答应说‘好的我马上回来！他父亲真不是个东西不管他了！’说完挂了电话就赶到医院来了！杰来到医院就先去了主刀医生那里了解了情况，医生告诉他由于刚做了嫁接的手术，她就是文应为性别已经在这个时候改变所以用女的她，现在讲不了话还有也动不了。如果他清醒过来你先不要刺激她不要告诉她现在的情况怕出危险，要说话就写纸条。杰听了医生的嘱咐小心奕奕的来到了重症监护室看见文被插着氧气管一动不动，脸色惨白，杰心里一酸。

    过去抓了她的手突然他感觉到了这个手的不一样。白白的芊芊细手，好舒服。这个时候他才缓过神来。对了今天的文文已经不是以前的文了！至少已经不全是了！他无意识的想给她盖盖被子，正拉起了一点，就看见了文的胸部挺力的小山头。心理有种不一样的滋味。看着昏迷为醒的文，杰又在她身边做了数小时。杰疲惫了刚迷糊的想睡觉，只见外面一对老夫妻示意他出来，于是他便出门了。走出监护室老夫妻两人介绍到‘你好。你是他朋友吧？’杰奇怪的问‘是啊怎么了？’两人叹气那个女的先说‘她的身体就是我女儿的身体啊。’杰才缓过神来‘哦，不好意思。’老妇人又说‘是这样的，医生跟我们说了手术成功了我们也很开心，女儿虽然死了听了医生说还能把身体给人家用救人想想总比烧了好吧这才答应的。我们最近不能先来了就先麻烦你照顾了，医生特别交代等她醒了不能刺激她怕有危险所以我们不会在现在出现，就先麻烦你了好吗？杰感动了多么善良的老母亲啊，点了点头说；是的他是我兄弟我一定会好好照顾她的！说完两老人满意的点了头，就打招呼走了

    在说文呢她迷迷忽忽中昏迷了3天，慢慢的意识回来了。她微微的睁开眼睛。发现自己躺在医院床上，看见旁边的曹刚在睡着，想说话，可是却出不了一点的声音想命令自己的大脑动脖子也不听使唤了！文有些恐惧了这个时候门被人推开了，曹刚也醒了过来他一看原来是杰来换他的班了。提起衣服就站了起来说；你别太累了那我先走了杰点了点头，曹刚就走了。这个时候杰坐在了床边看见文的眼睛在转动好象想说什么话，杰高兴了叫了起来’文文啊你醒了啊！太好了。太好了！‘杰蹦了起来，护士被吓了一跳赶忙进来制止。’小声点你干嘛！‘杰知道自己失态了忙收敛。然后对文说‘你想说什么？你现在身体很虚弱。如果是哪里痛或哪里不舒服你就把眼珠上下动一下，其他别多想好吗。’文听了闭上了眼睛休息了。

    十天后由于病情的好转，文被移出了重症病房转到了普通病房文的意识也正在稳步的恢复这些天都是杰在旁边照顾着！这天杰正在病房里，实在无聊应为文不能说话于是他管自己吃起苹果来，正吃的爽时，他眼睛朝文看了一眼。只见文眼珠子不停的上下转动。杰一看不对马上叫了医生。医生过来问‘你哪里不舒服写在纸上。’说着把笔递给了文的手里。文用微弱的笔里写了几个弯弯扭扭的字‘小便’这个时候杰才想起来在重症房她是插管子的出了重症现在是没管子的要亲属给她换医用护掂了。原来文内急了。杰刚想掀被子给她换，这个时候他感到尴尬了当他掀起被子一个脚看见文只穿了一条短裤……忙盖好，他尴尬的看了看护士说‘帮个忙吧我不方便。’护士小姐就示杰走开杰梭的就走开了，于是小姐掀起了棉被……。

    文是不能说话，可是在护士给换护掂时眼珠却不停的上下翻动着当护士小姐给文换好了医用护掂。轻轻的盖好了被子。护士小姐向站站不远出的杰招手了‘可以过来了。’杰很不好意思的来到了文的身边‘谢谢你哦小姐。’‘没什么。你有什么问题就叫我们。还有你出来一下我跟你说一下。’杰应了声‘哦。’就和护士出门去了门关上后两人又走了10几步路。她的脚步停下了杰望着护士问‘有什么要交代的？’护士说‘你是他什么人呢？’杰尴尬了‘朋友啊是她朋友。’护士为难了。‘她的情况是比较特别点，对了那有没有其他女孩子朋友啊，叫个男的照顾一个女的还要换裤子换护掂这个…………’杰无语。护士又说‘她刚才可能已经发现不太对了，只是全身动不了也说不了话所以没办法表达而已。你等会跟她说话要注意了尽量稳住她的情绪别刺激她！’杰点头‘好的我有数了。要么我去把她身体的母亲叫来看护她就说我没时间很忙给她叫了个女陪护！’护士小姐也觉得不错问到‘那就尽快吧’杰答谢‘谢谢你。那我进去了。’

    文还是静静的躺着杰轻轻的开门望了一下文发现她眼睛已经闭上已经睡着了。于是他马上联系了老夫妻说明了情况，第二天女孩子的妈妈就赶来了！她推进了病房的门。这个时候看见医生正在用一起听文的心跳等。只见那个男的医生把自己的大手放到了文的胸部，然后深思不动着在仔细的给她听心跳。几十秒钟后他把他的粗大的手从文的胸部移开了，然后说心跳正常。接着又拿出一张化验单给一边的杰说‘其他各个器官恢复也正常。整体来说还不错，如果按照这个的情况3个月后应该可以出院的。’医生看了看文的脸微笑的说‘不错气色好多了。’然后轻轻的对着两眼正看着她的文小声说‘恢复的不错。就是要注意休息。还有估计你再过几个月就能说话了。现在还没完全长好，所以尽量不能试图说话万一喉部感染再度破裂就麻烦了知道吗？’文恐惧的看着医生似乎明白了道理。医生便安慰的说‘那就这样吧好好休息就是了好吧。’

第三章 郁金香

    何文静静的躺在病床上，她是这样的安详，似乎这个身体已经和她是天生的结合的完美！这张俊美的白脸蛋，大眼睛配上她的长而动人的睫毛，这个眼神如果飘给任何一个男人估计都会被迷的死去活来的，医生也笑着说‘这个脸蛋做女孩子绝对适合，不需要任何的整容！’一个多月的修养使文的本来就长的头发都已经盖到了脖子处，只要稍微做修饰就是个长发美女，文的脖子上还匝着白色的绷带给人的感觉象是脖子骨折到不象是做大手术的人，更不可能和由男变女连接在一起。再说一下给文捐献身体的这家子的情况吧，女孩子长的一般般。正在读大学，她是家里的独生女，女孩子叫林燕。今年22岁。父亲叫林正豪。干电工的。母亲叫朱燕，所以女儿的名字就叫林燕。本来一家子是很幸福的一家，没想到。几天前女儿林燕去爬山却发生了意外，跌下了一个不很高的凹地，应为头落地，造成严重的问题最终还是没能救回来…………。

    朱妈这个时候正站站门口看这个这个似相识又陌生的人，眼泪流了下来，这个时候大家听见了门外的声音，医生看了一下原来是林燕的妈妈。便知趣的走开了。朱妈妈擦了眼泪装出一副微笑的面容，来到了文的身边，这是她第一次近距离的看见了文，她面露微笑看着文。文也在用奇怪的眼神看着她仿佛在问‘你是谁？’朱妈心领神会‘好漂亮的女孩子！我是你的陪护。来照顾你的！’文眼睛眨了几下。朱妈无意识的脱口说‘连眨眼睛都这么漂亮！’文脸明显有点发红了，估计还很烫。老毛病又来了等于脸红。这个时候朱妈意识到自己的话语讲过头了，估计文意识到有点不对了。其实文心理早明白了自己身体的变化，毕竟不太爱说话的人是有感知的能力的也很细心的。文明显发现了自己身体的变化。早感觉到了胸部有两个小山把衣服拱起，皮肤和衣服的这个接触让她明白了，自己已经好像是女的！再说了上次换护掂杰不给他换，而是叫个女护士换，她看在眼力就明白了！只是自己无奈而已。当她发现自己还活着就万分的幸运了所以其他东西对他来说都不在乎了，活着就好！

    就这样在朱妈的照顾下的某一天，病床上的文文突然泪流满面，朱妈看着她流泪心疼了不停的问文‘你怎么了？哪里疼还是哪里不舒服？’急忙的叫了医生过来，医生提给文一张纸安慰道‘哪里不舒服写下来。’文的嘴角不停的抽搐，似乎想开口说话，眼眶里都是泪水，她微微的张开了已经2个多月没说过话的嘴巴看着朱妈函情默默的说了句‘你就象妈妈照顾小孩一样的照顾我，谢谢你。’文能说话了！不过文发现自己的声音完全是女声的声音！不过这个她似乎已经早有预料，并没有医生想象的那样心情波动。其实文的这个话是发自内心的真实话语，应为她从小没有妈妈。爸爸也对她不好，一直没有亲人可靠的亲人爱护她，突然冒出这么个女人这样的照顾她使她想起了自己的妈妈！使她第一次感受到了被爱护的滋味所以她这个眼泪是渴望的眼泪，是感激的眼泪…………。

    再说说朱妈也被弄的老泪纵横，她这才发现这个男孩不是不对，因该是这个女孩子比自己想象的要好很多。这个时候的文头发已经长到了披肩了，虽然她看上去还是有点没有血色。脸色还是有点白。不过她的那股比女孩子还女孩子的柔弱美，到让很多同病房的病人的亲属男的，喜欢的流口水。这个时候朱妈马上给杰打了电话也给他老头子打了电话。好象要把这个喜讯告诉全天下的人！杰听到这个消息也在下班后赶到了医院。文的脖子依然动不了，只是她能讲话了不过声音并不是那么响亮，不过声音很清脆，很好听标准的女孩子的声音。也许是女性激素的问题吧文照了照自己这才发现自己这两个月长的是越来越女孩子了，本来就有点女人的，现在全是女性激素做用了当然头发一长的文已经看不出一点点男人的存在了

    病房里朱妈正在把事情的经过发生的事情一五一十的给文叙述着，突然门嘎吱一声开了，杰箭步就进来到了文的床边，顺手放下自己手上的水果篮，杰仔细的看着文一眼心突然跳的猛烈起来一至于居然不好意思的脸红了，朱妈笑着走开了说‘你们聊吧我去买点东西。’杰搭拉着头不好意思两眼直直的看文，文也被弄的很尴尬，还是杰先说话了‘没……没想到，一个多月不见怎么变的这么美女，很……很……漂亮……。’拖了很长的口气总算是说完了，文眼眶湿润了…………。不知道又是不是女性激素的缘故，文也变的这么爱哭了，她嘴角又是微微的抽搐，眼泪却已经掉了下来，杰知道文现在的复杂心情，为了不至于尴尬杰开了个玩笑‘别这样啊，你看你都哭成美人了！’于是拿出旁边放的面巾纸小心的给她擦去了眼角边的泪水，文被她的话逗乐了，咯咯的笑出声来。文开口第一句话‘王杰，谢谢你！’这个声音是如此的清脆如此的悦耳的女声，杰陶醉了竟然有点想入非非，要是没女朋友…………脸刷的红了。红的比他刚买的苹果还红。为了摆脱这个尴尬的气氛，文轻声的说‘干嘛呢？对了我出院了你要请我吃饭的！’杰一个劲的点头‘当然，当然。’欢笑声从医院病房里传了出来…………。

    医院里时光过的很快，到11月分的时候天气已经转凉，文总算是熬出头了！在调养了4个月后脖子也能动了但不能剧烈运动，还要恢复性的运动，当文出了院后才发现这个身体上的变化是这么的麻烦，首先如果继续在那里上班不知道怎么面对同事，还有现在是不能和肥哥住一起了，当然肥哥是不会建议和美女住一起的！应为何文这样的情况完全不是变性更不变态，她现在有着女孩子的正统身体是个完完全全的女孩子，但一大圈的烦恼就接踵而来，更让这个爱美丽的何文感到不自在的就是脖子上还有个手术后的小巴痕，脖子上也太明显了也使她很头疼，出院那天曹刚，王杰，朱妈夫妻，都来了，文始终没等到自己的爸爸，朱妈有些心疼了毕竟是自己的女儿啊心头肉啊‘孩子，我看你还是跟我们一起住吧？’文默不做声，杰见状也站出来说了‘文，我看你反正现在住哪里都不方便，不如就先住下吧毕竟你的生命也是他们给的是吧？’文这个时候心情很乱，乱到都不知道出院了该做什么，听自己的兄弟都这样说了，文点了点头对朱妈说‘阿姨。我让我慢慢的适应一下吧，现在叫我叫你阿姨可以吗。’朱妈妈也到通情达理，点了点头，并抱着文说‘只要一起住就好，至少可以照顾你，其他的慢慢来……。’

    很快一家三口打车回到了家里，再说文出院的时候是朱妈给买的羽绒服，下身一条牛崽裤子。打扮的很好看。走进了林燕的房间，何文感到一重莫名的好感。女孩子的房间好干净。当她拉开窗帘，视线扫描到电脑桌上，放着一盆郁金香，文看的都痴迷了，嘴角微笑，不禁感叹‘好漂亮的花啊！’看着鲜艳的花朵，文突然变的心情舒畅，畅想到‘这个世间还是很美丽，很美好的，上天既然给我一次重生的机会，我就应该好好的活着！’人生就是这样，就象一个什么什么大师说的‘人活着就有好的和不好的，有人赞叹你就有人诽谤你。这个很自然，自然到就象白天和黑夜一样的自然，既然老天要我换一个方式活着我就坚强的活着，怎么说是男子汉大丈夫…………。’朱妈妈这个时候已经进了房间，看见文在看郁金香，微笑的问文‘孩子你也喜欢郁金香啊呵呵？’文思绪拉了回来都不知道怎么回答朱妈妈，只是微笑带过了她的话。

    在家里住了几天，文实在觉得无聊至及，这几天文在熟悉这个陌生的自己的房间，比自己原来那个家好多了！电脑也有！最主要的是这个是属于自己的个人空间实在太好了。这天何文正整备把屋子打扫一下毕竟很长时间没人住了。于是她打开了以前属于林燕的女生的衣柜，她惊了里面很多的衣服女装都很漂亮！这个时候文的手机响了，文看了一下来电显示曹刚，文接起电话‘你好，老大。’曹刚听到了一声女声发出的声音全声都酥麻了。一会而才缓过神来问‘你是不是何文？她在不在？’文咯咯的笑‘是我，你说吧。’刚激动的说‘你什么时候回来上班？如果身体还不行的话就再休息段时间好了。’文一听可以上班了不用这么无聊了都开心死了马上答道‘马上就可以啊，我现在真无聊死了！’曹刚问

    ‘真没问题的吗？’文语气坚定的答道‘没问题。’刚笑着说‘好吧，那你明天就来吧！大家都想死你了！’文谢过后挂断了电话。这个时候文看到手机里有很多的短信还没看，一打开才发现是何文发的，她这才惊呼。我这好几个月都没见过她了哦，在往下翻未读短信还是她的。写的是‘我已经去你公司了解了情况了你既然都…………。那我没必要在见面了。’文看到这里苦苦的一笑，看来爱来爱去的都是假的。在往下翻一条，又是那个恐吓短信，又发过来了！内容和上次差不多。文愤怒了，要不是这个短信可能就不会这个样子于是文鼓起勇气决定把那个人给调查出来，必要时非揍他个半身不髓，这个人太可恶了！

第四章 莫名奇妙的感觉

    可以说如果要胆小的何文这么痛恨一个人的话，这个人已经是坏的不能再坏的人了！为了能让这个可恶的人出现，文故意还给文文发短信，并告诉她自己没事情了已经恢复了等等…………。但是时间一分一秒的过去，她始终没有回短信过来，文感叹，世态炎凉啊，正纳闷着呢。突然短信的声音又想起来了。文急忙打开短信结果差点没气死！又是那个人发过来短信了！内容是‘我最后一次警告你！我看你是不想活了！老子废了你！你知道不！’文双手冰凉。一直凉到脚跟。这个时候手机又响起来了。一看就是这个号码！文不知道该怎么办了急忙挂断。

    没过一分钟，那家伙电话又打过来了，文还是没勇气接电话,还是按掉了电话.把手机扔在了床上.这个时候门被推开了,文的眼神描向了门的地方,一看原来是朱妈妈.她手里拿着个很好看的围巾,笑呵呵的说‘孩子,来,这个是我给你买的围巾,先用这个遮一下伤口既美观又好看!’说着便伸手给她围了上来,围好后,文是一片感激之情,她已经几十年没有这样的感觉了所以由于这样的刺激太多可能也导致文文经常喜欢哭了吧,朱妈妈左右端量着文,不停的夸奖‘我们的好女儿真漂亮,一定迷死那些男生！’文被说的满脸通红，搭拉着头。这个时候林燕的父亲也进来了，看见女儿羞答答的样子，也是喜欢的很！正在这个美好的气氛还在继续的时候，那个破手机却响了起来，三个人的眼光一起聚到了手机上，文有点心慌，她估计有是那个家伙的短信到了。所以现在表现的一脸的不自在，朱妈妈这个时候拿过文的手机仔细一看一个大大的老款的诺基亚手机，已经有点破了。而且现在的文文用这个大手机似乎不是一般的难看…………。朱妈妈看了看他老公，林燕的父亲心领神会，对文文说‘孩子你那个手机也太难看了，不适合你用了，明天去买个好的，女孩子用的！’文文实在掩饰不住自己激动的心情了‘为什么？为什么你们要对我这么好。’说完一把扑到了朱妈妈的怀里，失声痛哭起来。朱妈妈搂着怀里的文，不停的抚摸着文的秀发，竟也哽咽起来…………。

    林燕的父亲看在眼里，忙给他们扯开话题‘孩子我以后就叫你文文吧呵呵。’文总算止住了哭泣，擦了擦眼泪说‘恩，好的以后就叫我文文好了。’接着文文又跟二老人说‘我明天要回去上班了。’朱妈妈一听她现在要上班去了。有点急了忙制止说‘不好，不好，文文还没恢复呢，我不让你去！’林父不做声，沉思着，朱妈妈又关心的说‘听我的先别去好吗？还是家里呆着好。’文坚持说‘不，我还是要上班，这里闷的慌，上班可能对病情会好点的。’文毕竟还没把这个家当作自己的家，所以只是说这里闷的慌…………。

    这个时候沉思的林父到说话了‘还是让她去吧。’文听到支持的声音好感动‘谢谢你的理解！’这个时候朱妈妈又说话了‘那就去吧。不过我有个要求。’文呆了一下‘什么要求啊？’朱妈妈答‘就是最近让我陪你到上班的地方，路上我不放心的！’文见两人好意有些招架不住，便只好点点头答应了，于是老人很愉快的出去了。文见两人出门后，翻开那条短信，果然是那个人发过来的！内容是‘你小子以为不接电话就可以了啊！明天老子给你点颜色看看！’文看完短信真是气不打一处来，尽然生平第一次把自己的手机扔的老远的门口边，朱妈妈听见响声，赶忙跑进了文的房间只见手机电池已经飞到了客厅，手机还在门口的地上自转着，朱妈妈惊讶的问‘文文怎么了？’文忙撒谎‘没……没什么，刚才不小心手机掉地上了。’朱妈妈安慰到‘文文有什么事情就跟我们说，千万别怄气，你身体还没好，怄气对你的身体不好。’文象做错了事情的女孩子一样，脸有点红红的，接下来她点了点头，朱妈妈顺手拣回了电池给它按上可是手机开不了机了，可见刚才文文的一摔是摔的有多重！

    时间就这样过去了，到吃晚饭的时间了，文文还躺在床上呢，她感觉到特别的累，也许一个人发火后是很容易累的，再说文文还身体没全部恢复，只听见门被朱妈妈推开了她来到床边轻声的叫着‘文文，文文，吃饭了。’文文听到叫声，应了一声，刚从床上下来，突然感觉肚子不舒服，不，应该叫疼痛，于是双手压着肚子，表情变的很难看，朱妈妈看见了，忙跑过来扶住文文，着急的询问‘肚子又疼了？’文听见一个又字感觉纳闷‘是啊很疼，怎么回事啊？’朱妈妈小声的在她耳边说‘我女儿来月经老疼！’文一听。顿时头晕目眩。都不知道该说些什么了。只是觉得肚子难受。朱妈妈知道文文对这个东西还不了解，毕竟没做过女孩子，肯定不知道的，于是便开始教她怎么样换护掂，等等…………。然后给她吃了点止痛的药就这样，文又迷迷糊糊的睡着了…………。

    第二天早上，文早早的起床了，她来到客厅时，朱妈妈已经上好了早餐，两人吃好了早餐便出发了，很快就到了服务中心了。文止步对朱妈妈说‘好了到了，你回去吧。’朱妈妈看着文文，微笑的点了点头，文文便跨进了服务中心，直到进了门，朱妈妈才离开，虽然文文不一定真把她当妈妈，但两个老人却实实在在的把她当做自己的女儿的，毕竟血是浓与水的。

    文文现在身上流的血，文文现在的生命是朱妈妈，林燕父亲给的！再说文文一进门，前台的沙沙起身站立，以为是客户来了。礼貌的欢迎‘你好，小姐，有什么需要帮忙的吗？’文文本来就有点害羞，不知道怎么和同事们沟通，这个沙沙居然还把她认错了，脸有发红了，沙沙这个时候感觉到了异常，以至于失声叫出声来‘啊！何文来了！’文听见沙沙叫她名字了才有些安慰，总算认出我来了！她这么一叫曹刚，肥哥，都下来了。还是何怡手快，一把就把何文拉到了旁边的沙发声坐下了，问长问短的先聊起来了‘你，你，现在好漂亮哦！’两个女生开始比划着何文，投来了羡慕的目光。

    沙沙更是西西的笑‘文文姐姐，好漂亮哦。比男孩子时还漂亮不知道多少倍哦！’这个时候曹刚和肥哥两人也下来了，曹刚笑咪咪的来到文面前，沙沙发现他有点激动，好像不知道该跟何文说些什么，看了半天文文总算冒出了一句话来‘欢迎你回来！’再看看肥哥傻傻的站在远处，他有点不相信自己的眼睛，眼前这个美女，难道就是传说中的何文？就是和我住一起的何文？他满脸木呐，盯着文的脸带看了10几分钟。文看见了肥哥庞大的身体，也看见他正在呆呆的看自己。一时间被看的不好意思，都不敢看肥哥了。大家看在眼里都在笑肥哥了；看来肥哥要想谈恋爱了哦。沙沙西西的笑着，大家哄堂大笑……。

第五章 烦恼的事情

    就这样。文文出院后的第一次上班就这样开始了。不过当她需要换工作服的时候，以前的男的那套已经不适合她穿了，就算要穿文现在女儿身也没以前的高，这个时候还是沙沙站出来，拉着文文的手‘穿我的吧，我们身高差不多！应该可以的！’文怪不好意思的轻轻的在沙沙耳边，悄悄的说‘我可没穿过女工作服！还要穿着裙子，还在大厅广众之下，算了吧。’说着，文的脸又红了起来，何怡也来答话了‘怕什么，你现在是真正的女孩子，有什么怕的，你现在穿着裙子比我们都女人！都羡慕死我了，还有什么好怕的！’沙沙也煽风点火的夹上来说话‘是啊。小怡说的对啊。我们羡慕都来不及怕什么。’文被半推半就的推进了更衣室。

    几分钟后一个身材苗条的美女女孩穿着工作服套裙，脖子处有个装饰美观的小围巾出现在大家面前，沙沙再次叫出声来‘天哪！’文被吓了一跳，满脸通红以为自己是不是穿女装失态了，站着不敢走了，再看看众人向文文投来了羡慕的目光，特别是两个女孩子激动的抱住了文文！再说肥哥估计眼珠子都快看的掉出来了！就这样，文文在客服的第一天上班结束了，刚出了门看见朱妈妈已经在等她了，手里还拿着个袋子。她笑咪咪的迎到文文面前‘文文，怎么样，上班没什么问题的吧？’文文‘恩，’了一声，文看着袋子就问了一句‘这个是什么啊？’朱妈妈这才发现自己手上的袋子，打开袋子，那出一个手机，是三星新款的女孩子用的手机，她递到了文文的手上，文文了看手机。又看了看朱妈妈的眼神，再次抱住了她！

    就这样母女两人回到了家里，吃好晚饭后，文文早早的进了房间，正在上网，朱妈妈轻轻的打开了门，坐在了床上，文问‘朱阿姨有什么事情吗？’朱妈妈有点矛盾有点不知道怎么开口，文看出了她的心思再次问到‘怎么了？有什么事情就说吧！’朱妈妈吱吾了半天‘文文啊，这个，不知道该怎么说。’文文大大方方的再说‘恩，说吧。’朱妈妈笑咪咪的说‘毕竟你身上流的是我们的血。’文‘恩’了一声，是这样的她继续说起来‘你出院以来有很多问题要去解决，所以，所以……老头子叫我来问问你。’文仔细的听着，她继续说道‘就是你现在的你已经不是以前的你了，这个新的户口问题，还有身份证的问题，都要快点解决掉，不然很麻烦……。’

    文听到这里才知道了朱妈妈的意思。‘我们两个人的意思是，你跟我们的姓，户口落户我们家，当然，你……你，叫不叫爸爸，妈妈就不勉强了！’朱妈妈花了很大的力气总算说完了，她很担心，担心文文不同意！文文，不出声，静静的深思着‘这条命本来就是他们两个老人家给的，这个身体本来就是他们的女儿，身体的血液都是他们的…………我不能，我不能忘恩负义！道理上道德上我都应该叫他们爸爸，妈妈，应为我没有任何拒绝的理由！更何况老人家只有这么一个女儿，如果我不跟他们一起生活做他们的女儿我会招天谴的！’想到这里文文看着朱妈妈响亮的叫了声‘妈妈。’朱妈妈以为这一切是在做梦，自己都没想到文文是这样的通情达理！两人再次抱再一起痛哭了一场！

    冬天的早晨，天气格外的寒冷，朱妈妈已经早早的起床了。她正在厨房里忙碌着，正在炖着莲子红枣粥。‘妈妈我上班去了。’一声如百灵鸟般清脆的女孩子的声音从客厅传过来，朱妈妈心理甜滋滋的，知道是文文在叫她呢，她打了一碗莲子粥，急忙走了出来‘文文，来吃了早饭再走！’妈妈送你过去。当朱妈妈眼神扫视到了文文身上时，就象定住不能动了一样了，她看见了一个活泼靓利的文文！文文穿着一双白色的旅游休闲鞋子，一条小喇叭的牛崽裤，这个裤子把文文的身材展露的是那样迷人的身材！上身一件天蓝色的羽绒服，天兰色,皮肤白的,漂亮女孩穿是很显青春的！文文的头发也第一次扎了个马尾辫子，文文的脸袋本来就已经很好看，很青春了，再加上这衣服的秤托，怪不得连朱妈妈也看呆了！

    文文看着妈妈是这样的呆看着她笑咪咪的问‘妈妈我不太会穿女孩子的衣服，这个衣服哪里穿的不好看就告诉我吧。’朱妈妈激动的摇摇头‘不，不，文文好漂亮！’接着朱妈妈去了文文房间，拿出了围巾说‘这个别忘记。’说着就给文文围上了小围巾，妈妈是左看又看高兴的很，文也开心了‘妈妈这样可以了吧，那我们出发吧？’朱妈妈说了声‘慢！’文文楞了一下‘怎么了？’朱妈妈拿来了梳子，拿下了系辫子的饰花，文又变成了披肩碎发的美女！朱妈妈边为文文梳头，边说‘辫子梳的不好看，妈妈给你梳成往一边倒的可爱的辫子。’文听的好幸福，她幸福的不是应为每个人都说她漂亮说她美丽，她幸福的是自从变了女儿身，她得到了他她几十年来没有享受过的快乐，母亲对女儿的爱原来是这样的！

    辫子梳好了文照了照镜子，果然跟妈妈说的一样，要活泼多了，正符合这个年纪，青春！活力！文看着镜子里的自己，想起了上次看河边看的那个美丽有气质的女的，第一次有了这样的感觉我比她还好看！我也能比人家强！以后要看不用再被人家瞪眼睛，要看就自己镜子照照！文文很兴奋，刚想跨门上班，朱妈妈又叫住她了‘文文，把粥吃了！’文文没办法只好坐了下来，不知道是文文比较着急呢还是本来就习惯大口的吃，看的朱妈妈一边忙提醒‘文文，女孩子家吃饭别这么大口大口，急匆匆的吃。很难看的，要慢慢的吃，不要大口吃东西！’文一脸的尴尬，急忙改变她那个吓人的吃法，慢慢的吃了。朱妈妈看在眼里，微笑的点头。

    吃完了莲子粥，文文在朱妈妈的陪同下坐上了公交车，跟上次一样看文文进了门，妈妈才离开，真是可怜天下父母心啊！今天沙沙休息，何文换好了工作服，来到了2号服务台，代替沙沙。文文刚坐下，1号台的小怡就来和文搭话了；哇！文被她吓了一跳，‘文，你今天的辫子梳的真好看！你自己梳的？’文摇摇头‘没有啊，我不会的，这个不是自己梳的。’小怡咯咯的发笑。文不自在了就问了一句‘怎么了？’怡摇摇头，强忍着笑‘没什么。’这个时候曹刚来了，他微笑的来到了文文前台边文微笑的和他打招呼‘老大早’曹刚点点头。恩了一声就上去了，中午的时候，吃完饭，文去卫生间照了一下镜子，发现自己的头发有些凌乱了，可能刚才没扎好吧，与是她跑到了维修间，门被文文推开了，她扫描了一圈只看见肥哥。肥哥看见是文文，有点莫名奇妙的心跳加快，居然有点害羞的低下了头，文叫了他一声

    ‘肥哥！’肥哥激动的结巴的问‘文……你……你，叫我啊。’文点点头，跨进了维修间问‘肥哥你的梳子在吗？我用一下。’肥哥心跳加快到了没声音的时候都能听的见他的沉闷的心跳声了，他很紧张，提给了文文自己的梳子，见文文拿下饰花在自己梳的时候，肥哥是，不停的在偷看，她突然之间发现这个自己以前认识的人现在看看居然是这样美丽。他完全陶醉了，再说,文,本来就不太会弄头发的，她是越梳越乱，怎么也梳不好，没办法了这个时候她叫了肥哥‘肥哥，帮我个忙吧，帮我梳一下头发顺便帮我扎一下吧谢谢你了。’肥哥没想到文文有这样的要求！他真是做梦也想啊，与是忙点头答

    ‘好的，文你要怎么样梳？’文说‘就刚才那样的。’肥哥手第一次碰到了漂亮女孩子文的头发，他就想触电一样。心理激动的很紧张，肥哥边给文文梳头发，边在看着这个美丽的女子，她长长的睫毛大大的眼睛在自己的眼皮底下，是这样美丽，高高的鼻梁，更要命的是文的微笑是那样的迷人！正在陶醉着，可是好景却这么的短暂，肥哥多么希望这个时间慢点啊，最好是永远这个梳下去…………可是很快梳好了，文站起身说了声谢谢就下去了。肥哥断定这样的感觉一定是喜欢上她了！

第6章 为什么会这样！

    文文梳好了头就回到了2号台，正想坐下的时候，怡又跟文搭话了；文，刚才有个男的来找你！文文奇怪的问；谁啊？王杰吗？怡凑到文文的耳边小声的说；那个人带着个墨镜，看不清样子，一起来的还有两个男的。文左思右想觉得奇怪；没有啊，谁会找我啊，不可能啊？怡提醒着；这几个人看上去就不是什么好人！象混混！文这才想起，不是就是那个发短信的人吧！她故做镇定的回答；哦。那你怎么说的啊，可能他们找错人了！怡笑笑说；那些一看就不是好人，姐姐可别跟他们来往。文文摇摇头；当然不可能跟他们一起，我又不认识的。文文话是这样说，但心理还是很紧张，应为她预感到这几个人来者不善！

    下班了。文文心理很紧张，她出门口看了看。见墙角边站着妈妈正打着招呼；文文！何文对她微笑。她飞快的跑到了妈妈的面前，当文文回头看了看时，发现那边不远的墙角处站着三个青年，穿着黑色的皮衣，文文预感这几个人有一个就是发短信恐吓她的人，她真没想到这个人还真说到做到了！文文觉得万分庆幸，自己要不是女儿身，女儿装，估计今天一定被打的进医院了，但现在他们却不认得我！回到家后，文还是久久不能平静，怎么办？他们真找上门来了，不如发短信给他道个歉，更他说不在和文文发短信，让他别来了，那不就好了吗？文文想到这里，她打开了她的三星手机发送了一条信息给那个人内容是；对不起，我以后不发短信给她了，你也别过来找我了。文发完短信感觉心安了许多，对方短信回过来了；文急切的打开短信；你小子有种别跑。老子非逮到你！文愤怒了，这个家伙居然气势汹汹，还咄咄逼人！

    文文气的是满脸通红，突然手机响了！文怕怕的看了一下来点显示；王杰。文这才接起了电话；文文？在哪里啊？对方问到，文顺便答了一句；在家里呢。杰笑着说；文你今天晚上出来吧，你上次不是说出院了要我请你吃饭吗？好久都没出来了，怎么样？文听着这才心理舒服了点；好的去哪里？杰说你答应就行了！我来接你啊。文文大大咧咧的说；干嘛你来接我啊，我自己出来吧！杰关心的说；那怎么行啊，你身体并没有恢复啊，再说了女孩子一个人在外面走夜路不安全！文这才想起，对啊晚上一个走路对现在的自己来说也是一件危险的事情了！与是，文结巴的回答杰；那，那好吧，你过来接我！文顺便又问了一句；你女朋友一起来吗？杰不耐烦的说，兄弟见面吃饭叫她干嘛呢！文文也咯咯的笑着冒出一句；不好吧，你和我单独吃饭？你女朋友不叫出来可能要误会的！杰听文文这么一说有点不好意思了；好，好，我叫她一起出来！好的那我等你，你快来哦，文文说到，两个人挂断了电话，

    过了半个多小时，文文家的门被敲响了，这个时候是晚上7点，朱妈妈开了门，见原来是王杰，视线有瞄到他旁边的女孩子身上，王杰礼貌的说；阿姨，我们是接文文去吃饭的，朱妈妈便让两人进了房间。文见到了杰微笑迎了上去。杰先开口了；文文现在又变漂亮了嘛！文文拉着杰的手开玩笑说；你长高了哦！大家哄堂大笑，不过一边杰的女朋友有点不高兴了，文看在眼里，知道玩过头了，忙收敛了。还给杰的女朋友打了招呼；呵呵，我是何文。你最近很好吧！对了上次王杰没介绍完，只知道你叫小怡。怡用羡慕的眼光注视着文文；你真的就是何文啊？我眼睛没看花吧，你，你，，，也太漂亮了，怡伸出手和文文握手，我叫周玉怡。朱妈妈看在眼里。比划着自己的女儿和这个女孩子，她发现自己的女儿比她好看很多哦！

    王杰站在一边咯咯的发笑；好了两位，我们走吧，我早饿了！文文见杰催了，便跟妈妈说；妈妈那我先走了。朱妈妈嘀咕了一句；路上注意安全，跟爸爸去说一声去。文乐呵呵的跑到她父亲面前；双手搭拉着父亲的肩膀；爸爸我们出去了哦，林父，恩了一声，说；不要玩的太晚，还有路上要注意安全！文文，点点头便打了招呼和杰他们下楼打车去了。三人上了车。文文跟小怡坐在后面，杰坐在了前面。杰就问；两位，我们去吃火锅吧！文文笑呵呵的应答；好啊，哪家？周玉怡也说话了；这里不远的地方就有一家，还不错的。杰问；叫什么？怡答；叫川福！王杰便跟司机说；去川福！汽车的开始启动了，很快尾灯的亮光也在夜色中消失。

    很快，就到了，汽车缓缓的停了下来，文文跟小怡先下车了，前面的杰付了钱也下车了，三人上了楼，来到前台，杰问；小姐，包厢有吗？文文见王杰要订包厢有，对他说；杰，我觉得大厅环境好，空气也要好点，杰考虑到文文身体的情况，便点点头，于是三人在一个靠窗的桌子上坐下，杰跟怡坐在一起，文文一个人对面而坐。点好了料和锅底，服务员便把东西放上了桌，怡开始放料，杰问；你们两位要什么饮料？我无所谓。文文答到，于是杰顺便叫了些饮料。这个时候坐在一边的小怡故意装做生气的样子；王杰，你还没问我要什么饮料就叫好了啊。杰垭口无言，文文也故意顺水推舟的说；是啊。王杰我认识你这么长时间，没想你原来是这样的人啊？杰苦笑；不是吧，怎么你们两个人都欺负一个手无寸铁的男人啊！两个女孩子咯咯的笑出声来，杰看了看已经差不多了便拿起筷子；来，可以吃了。文文拿起筷子夹了菜，吃的很文静，闭辰，咀嚼，杰看在眼里问文；文文啊，问你个问题啊？文见她有点阴险的看着自己，知道可能要为难自己，小心的答；什么事情啊？杰咯咯的发笑，文有点着急了；拜托，说啊，要急死人的！杰装做深呼吸一下，终于开口了；你吃东西好文静哦！文满脸通红，暗里痛恨。杰见文有些不高兴了，忙道歉；并坐到了文文哪里，文气愤的说；以后不要开这样的玩笑！杰有点尴尬了，没想到文文真生气了。杰坐在文的旁边不停的解释，道歉。坐在一边的怡有点想哭。还说是普通的朋友！明摆着骗人！她长的这么漂亮，杰一定是喜欢她了！再说了，杰还从来没跟自己这么的道歉过，发生点矛盾都是最后怡先给他道歉的！越想越懊恼，脸上露出了不愉快的神情。文心理也很难过。自己就这样莫名奇妙的变了个人，杰却拿她，最怕人家开这样的玩笑，所以心理很不愉快，但她看见对面怡的脸色，才勉强接受了道歉，就这样三个人结速了这顿尴尬的聚餐。文自己打车回家里！

    过了几天，文文到是把这次聚餐的事情给淡忘了，这天文文轮到休息，正在上网看新闻。突然她的手机响了起来，一看一条短信，文打开一看；王杰发的，内容吓了她一跳；怡跟我分手了。文文打通了杰的电话；对方不接电话，后来就关机了，文文有点内疚了，是不是那天的事情，使怡很生气才会这样的啊，她没想到这个事情怎么会这样的！

第七章 爱你在心口难开

    文文是越想越内疚，再次拨了杰的电话，依然是联系不上，她有些坐不住了，于是打车来到了杰的家里，为了不在熟人面前尴尬，文文戴上了一副太阳镜。她打车来到了杰的家里，文有些忧郁，但还是按了门铃。门咔吱一声开了，文看见开门的是王杰的妈妈；他有些紧张；阿，阿姨，王杰在家吗？王妈妈仔细的看着这个女孩子，微笑的对文文说；姑娘是？文文有些难为情了虽然带着眼睛，但还是微微低头感到紧张和害羞；我，我是他的朋友。王妈妈欢喜的把她迎进门；把文文拉到沙发上坐下，马上去泡了水。微笑的递了过来；来喝水。文文条件反射的接过了水杯。

    王妈妈在打电话。文见她拨了好几次，好象拨不通，嘴里开始嘀咕起来，怎么关机了。文文知道她应该在给王杰打电话，便问了一声；阿姨，你在给杰打电话吗？杰的妈妈笑呵呵的走过来坐在了文文的身边。又在打量着，文文，嘴里还不时的说；好漂亮的姑娘，长的真标致！文文被夸的满脸通红，她心想，杰妈妈怎么这么看着我啊，文只是低着头不敢说话了。杰妈妈拉着她的手；你是王杰长谈起的小怡？文文一听一脸的愕然，心想。原来他家里还不知道他们已经分手了啊，但看着杰妈妈慈善的笑容，她实在不忍心说实话，于是文文微笑的对杰妈妈点了点头。杰妈妈见她确实是杰谈的那个女朋友真是开心死了。文文尴尬的很，想想既然杰不在家，那还是快闪人，不然更尴尬。于是便起身到别杰的妈妈；阿姨，既然杰不在，那我先走了。杰妈妈拉着文文的手不肯松手；吃了饭走吧！文文婉言；不了，阿姨，下次杰在的时候我再来好了。杰妈妈见留不住人，愤愤的说；阿杰这个臭小子，太不懂事情了，接着微笑的对文文说，那好吧，那改天叫杰去接你来。文文有点辛酸，她点了点头，杰妈妈一直把文文送到了门口直到文文上了车，才回家了。

    文坐在车上一直不知道该怎么办了。心理很乱。她不知道杰到底去哪里了。不知道有没有什么事情！这个时候，文文的手机响了，她一看来电显示；王杰。文文赶忙接了电话；你，你，你去哪里了啊！文着急的询问杰的位置。杰默不做声。文文有点急了大声的问；怎么不说话啊。你快说啊，我过来，你在哪里啊？杰这才冒了一句；刚才去你家里。你妈妈说你出去了，我在你家门口等你。文文总算听见她说话了，忙说；你别走开，我马上过来！挂断了电话。

    杰正蹲在文文家门口的马路边，这个时候他旁边一辆出租车停了下来，下来一个戴着眼镜的美女，杰渴望的看着，只见那美女下车箭步来到杰面前，杰奇怪的看着她，那女孩子摘下眼镜，杰看着起身搭拉着脑袋不出声，原来是文文。文文一把抓着杰的手，往自己家里纂，杰沉没不动，文当然拉不动他，于是回头问；去我家谈吧，杰摇摇头；没事，不就是女人吗？总还能找到比她更好的。文文呆呆的看着他；那你怎么没回去啊，手机关机做什么？杰吱唔着；手机没电了才关机的。文文拉着杰；那我送你回去吧！杰笑笑；没事情。我自己回去。文文有点奇怪了；那你找我肯定有事情的吧，说吧，兄弟。杰默默的说；没什么就是想看看你，那我走了，说完就转头上了一辆车走了，文文一脸的茫然。怎么，我还以为是我一个人变了，好象我的朋友也有点莫名奇妙了！这个世间是不是都在发生剧烈的变化啊！

    第二天早上，当文文准备上班时，朱妈妈又准备送文文上班了！文文对妈妈说；没事情了，只是坐个工交车，没什么问题的，妈妈别送我了，送我倒是让我觉得不自在了，文文拒绝再送了，好象态度还蛮坚决的，朱妈妈没办法，只好答应了，出门前还叮嘱；有什么事情就打电话给我，文文点点头。每天早上的工交车都是人满满的，文文第一次发现变成女孩子之后坐个车都感觉到累！看来小说里写的看见美女，男孩子就会让座到底是假的，文文一手扶着座位，她正好在出口出的一个位置边上，前面的人象一座高山一样的把她的视线堵住了，心理感叹；没以前力气大了，身材也没以前高，一个字，累！汽车上人挨着人，实在是难受，文文突然感觉到想吐，可能是空气浑浊吧，文文好象晕车了，她慢慢的站不住了，手捂着嘴巴，这个时候突然她的左边有一只粗大的手抓住了文的手臂，

    正在这个时候她又感觉右边也有一只手抓住了她，文有点目眩了，她台头看看原来是她旁边座位坐着的一个高大的男孩子抓着他，她又看了看右边也是一个帅气的男人抓住了她，左边那男的一把扶着文文关心的问；小姐，你坐我的位置吧，文点点头，说了声；谢谢。先坐下了应为她实在难受及了，这个时候右边的男子恶狠狠的瞪着左边那个高大的男子，左边的那个男子身体强壮，足足高出右边那个帅气男人一个头还多，要不是左边那个身体强壮估计让个位子都有可能要打架了！文闭上了眼睛，这才稍微好受了一点，那个高大的男子护在文文的位置旁边活生生的护花使者！汽车过了两站，文到了男子非要送文文下了车，文文感觉好多了，这才向这个男的道谢；谢谢你。男子微笑的说；

    小姐没事情就好，这个没什么，应该做的，接着他又说；小姐，我叫赵江，想和你交个朋友。文文有点不相信自己的耳朵，应为她毕竟没碰到过这样的事情，她只是点了点头，恩，了一声说；再次谢谢你，文文想自己走，赵江再次礼貌的问；我还是送你过去吧，你在哪里上班啊？文文有点乱乱的，她根本不知道怎么回答她，就脱口而出；在三星客服。文文以为告诉她在哪里上班就可以快点走了。没想赵江有说话了；哦这样的啊，还有好几百米路呢，我送你过去吧，文文直摇头；不，不用了，我没事情了，谢谢你，说完便快步的走了。赵江远远的望着文的身影，嘴角露出一丝微笑！

第八章 小姐能和你做朋友吗？

    由于刚才的晕车，直到中午，文文的脸色还是有点难看，这一切肥哥都看在了眼里，只是不敢问。这个时候，维修间的门被沙沙打开了，肥哥一看原来是沙沙这个小丫头来了，便问；干嘛呢？小丫头？沙沙故意装腔做势的说；老实交代，你是不是喜欢文文姐姐？肥哥还没被人这么当面直接的问过这样的问题呢，说实话要是一个男人不喜欢一个女人，人家这样说起，那个男人一定不会心跳剧烈，也不会脸红，顶多快个玩笑。如果当提到他喜欢的人的名字时，他即使脸能面不改色，心跳是不会听他的话的，一定会剧烈的跳，还会很紧张，肥哥听到文文名字的时候就是这样的一个情况，心都快跳出来了。脸红，沙沙咯咯的笑；叹气说；肥哥，你就没表白过？肥哥故意扯开话题；去，去去去，疯丫头，你怎么还没嫁人啊。沙沙悄悄的在肥哥耳边说；如果真喜欢的话就快些表白了。多么好的姐姐啊，你不快人家一步就被人家抢去了！肥哥听出了点门道来了。弱弱的问了一句；你听到什么了？沙沙摇摇头；不是听到，是看到！肥哥着急了；什么意思？沙沙轻轻的跟肥哥说；刚才我上班来的路上，看见一个高大帅气的男人送文文姐姐来上班的！

    肥哥一脸的愤怒，竟然狠的出了拳头打在了桌子上！沙沙看这个样子吓了一跳，忙溜出去了，再说文文正在大厅工作，这个时候一个开着黑色丰田汽车的男人把车稳稳的停在了客服门口，他走进了门，来到了一号服务台，小怡，礼貌的打了招呼，男子扔出一个三星最新款的手机，骂到；什么垃圾机器，才用了几天啊，居然开不了机了！小怡的职业经验，觉得这个家伙又是个丁子户，估计弄的不好就要吵架了，接收了下来，送进了维修间，男子就在沙发上看着报纸，20分钟后，肥哥叫了声小怡，小怡跑进了维修间。接着她皱着眉头出来对男子说；先生，你的手机里严重进液，已经发霉了，不属于三星保修范围！男子一听，火大了，猛的起声，在一号台猛的拍桌子；什么？进什么液？什么不能保？那你们保什么？叫你们领导出来，文文见情况不妙。赶忙来到一号台解释；对不起，先生，按照国家三保法规定，手机进液属于人为因素照成的手机损害，不能保修的，男子瞪着文文，骂骂列列；你谁啊，你说不给修就不能修了啊，去你妈的！肥哥看见那男人居然在骂文文，实在是看不下去，他出门，解释到；是这样的，你手机已经严重进液，要出钱修了，这个是有规定的，当然你对这个结果有疑义可以去工商投诉的。

    男子又骂到；我投你妈！肥哥一听懊恼了；你不要骂人，我告诉你！男子很激动的指着肥哥；什么态度！你们三星什么态度！肥哥刚才应为文文的事情已经一肚子的气了，这样一来怒火完全出来了；我就这个态度，你想怎么样。男子另起拳头朝肥哥走来，文文见事情不妙再下去一定打起来，急忙挡住了那男子的去路，刚想跟她说请示经理解决，没想男子手甩了一下文文，文文摔倒在地上。小怡急忙过去拉文文。肥哥见男人居然推倒了文文，厉声呵斥道；你想干什么？这个时候的肥哥的眼睛有一种绝对的威慑力，简直可以吃下那个男人，男人有点慌了，他也没想到这个肥肥的男人居然这样大声，大声到，那男人拿起自己手机走掉了。文文被小怡拉了起来，沙沙也扶住了文文；文文姐姐没事情吧，肥哥也过来问了一句；你没事情吧？哪里伤着了没有？文文摇摇头，轻轻的说了句；谢谢。其实肥哥内心是相当的着急，他在想；我该怎么办？表白了她如果不答应怎么办？不表白她要是真给人抢去了怎么办？我，我，是真的喜欢上她了。

    下午5点，文文，下班了，当她跨出客服，正准备往车站站台走，她旁边有一个黑色的轿车在她走过时，不停的按喇叭，文文纳闷了，眼睛瞄了一下驾驶室，车窗慢慢的被拉了下来，文文一看，就是刚才那个叫赵江的男人！赵江笑笑的说；我送你回去吧，文摇摇头；不用了，我家很近我坐工交车，赵江幽默的问；怎么？怕我是大坏人？文文都不知道怎么回答她了；当然不是，反正我习惯坐公共汽车，赵江笑笑；好吧。文文很快来到了车站坐上了汽车。正在车上遐想的文，听见手机响了，她习惯的看了看来电显示；肥哥。她觉得很奇怪，肥哥有什么事情？接起了电话；肥哥结巴的说；是文吗？文觉得有点好笑；恩，肥哥今天真谢谢你呢！肥哥不好意思了；老半天才冒出一句话；今天有空吗晚上？文文奇怪的问；肥哥有事情就说吧！肥哥笑笑说；也没什么，就是想叫你出来吃个饭。文文觉得不太对，心理想；不是真跟沙沙说的，难道，，，，她不愿意再想下去了，就顺便说；我妈妈晚上不让我出来的改天休息我们叫上沙沙，小怡一起出去怎么样？肥哥有点不太会说话被文文这么一说他也没办法了，只好说；好吧，那再见，两人挂断了电话。

    文文到站了，下了车刚想进家，就听见一个汽车在不停的按喇叭，文文一看。是赵江！他居然一路跟着公交车，追到了门口，文文满脸通红，汽车开到了文文的面前，赵江下了车；小姐原来住这里啊？文文有点不耐烦了，一针见血的问；赵先生你有什么事情吗？赵江看着文文也毫不掩饰的说；小姐你很漂亮，想和你做朋友，这个就是我的目的，文文有点晕晕的，怎么变成女儿身以后很多事情都不能和以前一样了，很多事情都让她适应不了了，见文文不出声，赵江再次问道；小姐能和你做个朋友吗？文文有些不耐烦了，居然莫名奇妙的对他说；不好意思，先生，我不交朋友，爸爸妈妈要骂的，说完转头上走了，赵江见她的身影远去，他越发觉得这个女孩子不错，我一定要追到你！！

第九章 文文，我喜欢你

    晚上，吃好晚饭，文文觉得好累，应为今天发生了很多事情。文文刚倒在床上，手机短信来了，文文现在发现最近怎么电话，短信也多起来了，打开一看是杰发给她的；文文，你今天来过我家了啊。我妈妈怎么把你当我女朋友了！还说很喜欢你，要我过两天再带你过来玩啊。文文觉得这个事情有必要跟杰说清楚，于是拨打了杰的电话，杰接起了电话，两个人打了招呼，始终不敢先和对方说话，气氛变的很尴尬；还是杰先开口了；我妈妈，我妈妈把你当我女朋友了。文文为难的告诉杰当时的情况，杰哈哈的笑；那过两天我妈妈叫我带你回家怎么办啊？文文吱唔的说；那，那就陪你去就是了。本来就是我惹的事情，我去你家还不行吗？杰坏坏的笑；是啊。你要负责的哦。文文觉得有点奇怪了，这个老朋友有点让她陌生了，不是刚失恋吗。怎么好象没事情发生一样的啊，文想了想对杰说；那你尽快找女朋友，这次就我暂时我做一下你的女朋友了。没想杰突然冒出一句让文文招架不住的话；要是我这一辈子都找不到女朋友怎么办？文文默默的不出声，她实在是尴尬死了。说了声再见。急急的挂断了文的电话。

    文文做了个深呼吸，感觉整个世间有点颠倒，先是那个赵江，居然跟着自己跟到了自己家门口，还有肥哥，为了帮自己居然露出这样愤怒的表情，超出了同事间的帮助，还有杰，更是让文文感到不可理解，怎么身边的每个人都在改变！正在深思中的文文，又被短信声音惊了一下，她打开短信，杰的短信；文文，我后天来接你，去我家。文盖上手机感觉真的好累，她脱下了衣服，穿上了睡衣，睡觉了。

    第二天，文文照常的上班了，沙沙跟文文搭话了；文文姐姐，昨天肥哥好勇猛哦，他那副表情，简直就是自己的老婆被人欺负了。文文瞪了沙沙一眼；别乱说！沙沙吐吐舌头。这个时候客服的门被推开了，进来三个青年，穿着黑色皮衣，戴着眼镜，他们一进门，其中一个就拿出手机打电话，文文的手机响了起来，三个男人注视过来，文文想起来了，这几个人好象就是发短信恐吓她的人，顿时心里发慌，她一看号码，脸色有些难看。果然是那个人打过来的，三个男人挂断了电话，奇怪的看着文文，接着又拨打了文文的电话文文按掉了电话，三个男人仔细看了看文文，一个标致，漂亮的女孩子，与是默不做声的走出了门。文见他们走远了，心才平静下来，沙沙惊讶的看着文；文文姐姐，你认识这几个人啊？好象不是好人哦。文文摇摇头；不知道啊，我怎么会认识这样的人。这个时候肥哥从维修间出来；他朝前台喊过来；文文，你过来一下。话音刚落，就回到了维修间，文文听到肥哥喊她，就上楼去了。刚到维修间门口，她的手机响起，短信来了，文文打开短信，是那个威胁他的人发来的，不过语气腼腆多了；不好意思啊，原来是个漂亮小姐啊，都是我那几个兄弟不好，要我开这样的玩笑的，对不起哦，希望你别生气。文文看见这个号码就生气，她马上删掉了短信，进了维修间，肥哥把修理好的机器递给了文文，肥哥想说话，但似乎欲言又止，不过当文文点完了机器准备出门，肥哥不知道哪里来的勇气对文文说；文文，你今天晚上有空吗，想请你喝茶。文文矛盾的很，肥哥又要邀请自己了，不答应的话感觉自己也做的太绝了，答应的话，你还真别说，文文还真不喜欢去娱乐场所。她用眼角的余光偷偷的看了看肥哥。实在不好意思拒绝，就应了声；好的。肥哥满脸的笑容；下班我等你！文文点了点头就出门了。

    文文刚跑到下面，该死的短信又响起来了，文文打开，又是那个变态的家伙。内容差不多；请不要往心里去，我向你道歉，有机会一起出去玩吧。文文把这条短信删除了。文文尽量稳住自己的情绪。下午4点。还有一个小时就下班了，这个时间很空。文文正在和沙沙他们谈天，突然门被一个男人推开了。大家一起看了过去，那人拿了一大束的玫瑰花，他看着手上的单子，礼貌的问到，请问，电话号码是138······小姐在吗？文文有点心慌；沙沙知道有人送鲜花给文文姐姐，忙招手；这边，沙沙接过鲜花，签收了单子，文文一脸的茫然，始终不敢去碰这个花，沙沙拿出花里的纸条；小怡马上从她手上抢了纸条，递给了文文；不要给这个疯丫头，这个还是你自己看。文文打开一看；一脸的愤怒，把纸一扔，骂了一句；神经病！就走开了，沙沙和怡一脸的疑惑，拿起纸条一看些的是；对不起漂亮的小姐，上次的短信多有冒犯，真诚的向你道歉。

    再说肥哥听到了大厅的响声也出门来看了，她真没想到人家这么快！玫瑰花都已经送来了！不过看见文文没收总算心理有了些安慰，他自己跟自己说；今天必须要向她表白，不然真被人抢去了！

    很快时间到了，文文下班了，当文文刚和肥哥跨出门，只听见一声汽车喇叭的声音，两人向汽车那里望去，汽车停在了文文的面前，一个西装革履的绅士男子下了车，对这个人就是赵江，文文有觉得有点难堪了，赵江瞄了一下肥哥问；这位是？文文先问你赵江来；有什么事情吗？赵先生。赵江打开车门。从车里拿出一束99朵玫瑰，文有点心慌了，怎么，不是吧今天应该不是2月14号吧，我今天是怎么了？赵江把鲜花递到了文文的手上，文文不想拿，肥哥这个时候有些失落。他现在恨不得死掉算了，还不用这么痛苦，要他看见自己喜欢的女孩子接受人家的鲜花接受人家的爱，，，，如果现在有一把刀，肥哥会选择在文文面前死去。。。。在说赵江这么一把鲜花放到了文文的胸前，文文对他说；对不起，你还是拿回去吧，你这是做什么？赵江见马路上好多人在看呢。他看了看眼前那个男的，心想，我必须做的疯狂点，让这个肥肥的男的一点机会都没有！与是他当着这么多的人，单腿跪地把鲜花递给了文文大声的喊；我喜欢你，你收下吧。肥哥实在控制不住自己的激动的心情一把扭头往远处疯狂的蹦去，文文，气氛尴尬，他不知道该怎么办好。拦下一辆出租车走了，赵江也是满脸的郁闷，不过虽然文文没接受他的花，但反倒让赵江铁了心要追到这个美女的女孩子。

第十章 意想不到的事情

    这天晚上，肥哥心情真糟糕，他泡在了酒吧里，不停的喝酒，希望能麻痹自己，其实他的心里在流血，肥哥深深的爱上了文文，没听人家说过吗，爱一个人是不需要任何理由的，反正就是爱上她了！没想到酒精根本没能使自己麻痹，他脑海里又浮现出那一幕，那个男的跪倒在文文的脚下；我喜欢你，肥哥清楚的点见了这句话，是那么的痛入骨髓。他控制不了自己的情绪，他脑海里浮现的是一个美丽，可爱的文文投入了那个男人的怀抱。不禁流下了眼泪。这个时候；肥哥的电话想起来了；肥哥有点醉了，他一看显示；文文打来的！他的手有点颤抖，接了电话；酒吧里声音有点吵，文文听见了嘈杂的声音；肥哥，你在哪里啊？声音好吵。肥哥默不做声，文文有点不好意思了；刚才真对不起哦，我不知道他怎么会这样的。肥哥听见文文又在提那个人，竟然控制不住自己的怒火向文文发起火来；你不要来管我！由于酒精的刺激，肥哥居然把自己的心理话都说出来了；他这么有钱，他这么浪漫，去他妈的！肥哥挂断了电话。

    在说文文，听对方挂断了电话，便放下了手机，她乱急了，肥哥刚才的话明摆着醋意很浓。文文不敢多想了，只希望事情不要自己想象的那样。她叹了口气，思索着；现在女儿身的我真有这么大的魅力吗？于是她来到镜子出，左照照，右看看，发现正面看青春，侧面看美丽，扎起辫子，活泼！

    第二天上班，文文来到维修间，没看见肥哥，又跟曹刚打听，才知道今天他申请休息了。她回到大厅，沙沙这个丫头傻傻的看着文文，投来了羡慕的目光。文文被她看的怪怪的，于是自己打量了自己，以为是着装哪里不对呢，沙沙这才说话了；文文姐姐，好女人哦，怪不得一天收到两束玫瑰花啊，太羡慕了。文文又感觉自己的脸有点发烫了。文文不想多谈昨天的事情，所以她总想办法扯开话题；对了，杰今天晚上叫我去她家吃饭，我该穿什么衣服去啊？沙沙你帮我参谋一下吧。沙沙笑咪咪的凑到文文的耳边说；文文姐姐到底有多少人爱恋你啊！羡慕死我了，文文实在招架不住这个小丫头，连连求饶；我怕你了，求你别说了好吗？沙沙这才收敛了；去王杰家嘛长外套，加及膝中裙，头发嘛。她打量了文文的头发，摸了摸文文的头发，洋洋得意的说；姐姐这么淑女就把头发梳成两个辫子的。文文脸开始从发烫变的有些泛红了；死丫头。为什么要这样穿啊？还要我穿裙子！我不要。沙沙摇头叹气；姐姐啊，这个是今年冬天最流行的打扮，裙子你现在不是就穿着吗？为什么出了客服门就不能穿了？文文默不做声。点了点头，似乎有点理解了。

    其实文文是很喜欢裙子的，至少在还是男孩子的时候就喜欢看美女穿着裙子扬长走过，现在有这样的机会成了女儿身，文文也能和裙子亲密的接触了。，下班后，文文以最快的速度回到了家，她躲进了房间拼命的翻着衣柜，，可是就是找不到一件冬天穿的裙子。朱妈妈敲开了文文的房门；她一脸的疑惑；文文，你做什么呢，怎么把衣服都翻出来了啊。文文拉着妈妈的手说；妈妈我等会去杰家里吃饭穿什么衣服好啊。朱妈妈肯定的回答她；文文，你上次那个打扮就很青春，很美丽啊，于是文文什么衣服否没有换，她来到镜子边，拿起梳子扯下系辫子的花饰，朝妈妈说；妈妈帮我梳成两个辫子的吧。于是朱妈妈，来到女儿的身后又给女儿梳起头来，妈妈边梳边微笑；梳好了。文文起身正面，侧面的照了一下，果然看上去好漂亮。文文正还在自我欣赏着，家里的门铃响了，文文爸爸打开了门，文文知道是杰来了，就拿起太阳镜准备出去，妈妈马上拦住文文；小围巾围好。文文才想起了脖子，于是马上围好就出门了。杰见文文出来了，一看文文今天梳了两个辫子，他发呆了。文文戴上太阳镜便拉着杰，做了一个手势，出发，杰微笑的说了句；你今天真漂亮！文文着急了，你去还是不去啊，要不是你的好兄弟我才不会答应呢。两人这才跨出了门，搭上出租车。

    文文家离杰的家也不远，坐上车才10分钟就到了，杰下车后一直拉着文文的文文走在杰的侧面。门铃按响了。王妈妈来开门了，看见文文和杰就笑呵呵的说；来了啊，小怡，文文微笑的叫了声；阿姨。文文再次被王妈妈拉到了沙发上坐下，，这个时候往杰的父从厨房间出来了，原来他正在烧菜，，文文有点紧张了，怕两个老人面前路出马脚。她站起身，叫了声叔叔你好。王杰的父亲微笑的看着文文打量着这个女孩子，不停的点头，然后说了句；好，好，你先坐吧，文文给一边的王杰使眼色；杰知道文文有话说，赶忙跑到文文身边，靠在文文的耳边轻轻的问；怎么了。杰这次自己也没想到她会靠的文文这么近，近到文文的辫子已经在杰的脸上轻轻的划过，近到了杰闻到文文身上的那股香气！杰有些陶醉了，文文并没发现有什么两样，应为在杰面前她并不会想到男女有别，男孩子靠女孩子太近会有不一样的感觉，她也靠近杰的耳边说；我等会眼镜怎么解释？杰拍着自己胸说；没事！这个我来搞定。王妈妈看在眼里感觉他们好甜蜜，她心里放下了一个包袱，儿子终于长大了，还有个这么漂亮的女朋友。

    过了一会，要吃饭了，菜也上好了，杰妈妈提醒文文说；小怡，吃饭了，把眼镜摘下吧，让阿姨好好看看你好吗？杰见妈妈要文文摘下眼镜忙插上来说话；妈妈，小怡，这几天眼睛有点感染所以有点发炎，医生说了要戴眼镜不可以摘下来，见了光线不好的。文文朝杰微笑，意思是说；没看出来啊，还蛮会傻慌的啊。王妈妈听原来是这么回事情就没再要求文文拿下眼镜了，杰向文文，做了个OK的手势，文文伸出大拇指表示夸奖。

    吃完饭，文文小坐了一会就悄悄的跟杰说；我们出去走走吧，你家里我坐不住了，杰笑西西的说；好的，于是两人道别了杰的父母就出门了。出门前；王妈妈拉着文文的说；小怡，你有空就过来啊，阿姨喜欢死你了，文文害羞的很，点点头，说了声；好的。

    就这样，两人走在了马路上，杰的手臂不由自主的搂住了文文。文文摘掉了眼镜，看着杰她很想挣脱，但文文没有这样做，是应为她感到愧疚，杰的女朋友是应为跟自己有关系才离开了杰，再说；杰以前对自己很好，现在对自己也很好，更要命的是自己住院的时候也歉了他一个人情，毕竟杰也照顾过自己，所以，文文默不做声，她只是看着杰，杰有些呼吸加快；他把文文一把抱在了怀里，文文闭上了眼睛，她有点慌了，她不想看着杰的眼睛，杰对着文文说；文文，我喜欢你。文文全身酥麻，她内心矛盾，她克制自己，忍一下，没想杰见她闭上眼睛不出声，居然在文文额头轻轻的吻了一下，文实在控制不住了，想用里的挣扎，可是自己那点可怜的力气根本没什么用，杰有点激动了，他越抱越紧，文文是越挣扎越是动不了了，她慌了，居然哭了，杰怕了，松开了手，文文一句话也不说，哭泣着，顺手拦下一辆出租车，消失在夜色里。

第十一章 这个是我的身份证吗

    王杰看着远去的出租车，心里痛恨自己，不由的蹲在了地上，双手搭拉着脑袋。再说那个出租车又回来了，在刚才的地方停了下来，杰还是呆呆的蹲着，只见文文擦了擦自己的泪水，她下了车，走到了杰的身边，蹲下身子，拉着杰的手，轻轻的说了一句；你送我回家吧。杰抬起头，掩饰不住内心的痛苦，抱着文文哭了起来，文文有点心慌，只是劝着杰；别这样啊，大马路上别这样啊。杰把文文搂的紧紧的，哭泣着说；你知道吗，我是真的喜欢上了你，文文。文文这个时候只想杰别抱着自己大哭就随口说；我也喜欢你的，你别哭好吗？让我们慢慢来吧。杰简直不敢相信自己的耳朵，刹那间，杰擦掉了眼泪，站起了身，他笑着想抱着文文，文忙伸手挡住了他的手，说；杰别这样，别这样，你还是先送我回家吧。其实文文没意料到一点，她这样只能是伤害杰越深，俗话说；当这个人爱的你越深的时候，你是在伤害他越深！两人相互擦干了眼泪，杰一路送文文回到了家里，在文文家门口，杰恋恋不舍的告别了文，文文一进门，看见朱妈妈和林爸爸在看电视，妈妈叫了一声；文文，来过来吧，妈妈有事情和你谈谈。文文问道；妈妈，有什么事情？朱妈妈看着自己的女儿，抓着文文的手说；文文，我知道你年纪也不小了，好象你现在你身边的男孩子也不少哦，文文摇摇头；没有啊，妈妈想说什么啊？朱妈妈，一只手，轻轻的抚摩着女儿的长发，说；文文，你如果要谈男朋友，就要谈个好的哦。文文，心跳急剧加快，她猛的摇头；妈妈，我才不找呢。朱妈妈笑笑；傻女儿，哪有女孩子大了不嫁人的啊，我以后还要抱孙子呢！文文有些心慌了，她不敢相信自己耳朵。急忙躲回了房间，朱妈妈无奈的看了看林爸爸，邹着眉头说；文文现在还是不能接受变成女孩子的现实。林父也叹了口气；那你就想办法给开导一下啊。

    文文回到房间里，一头扎进棉被里，回味着自己从以前到现在的变化，以前的家是个破碎的家，以前的父亲是个打人的父亲，以前的我从来没有亲人，朋友，以前的我是个一无所有的我，现在的我，有个很好的妈妈疼爱，还有个好的爸爸，现在的我有这么多的人帮住我，这么多的人和我做朋友关心我，我到底还在为什么不满意？文又安慰自己，以前的自己发个短信给女孩子就有人发短信恐吓我，以前的我要看女孩子，看过分了还要被人瞪眼睛，现在全反过来了，我还有什么不满意？文的心情总算是平静下来，她相信自己是应该改变，要学会适应环境的能力，达尔文进化论不是说了吗；你适应不了新的环境，就会被自然淘汰。文文对自己微微一笑，她再次有了面对现实的勇气。

    早上，文文起床，看见妈妈在煮早饭，她特意跑到厨房叫了声；妈妈，今天吃什么哦？朱妈妈看见文文起床了，便对文文说；今天你请个假吧文文。文疑惑的问妈妈；为什么啊？；今天要去一下医院。文文一听医院有点急了，应为她在医院住怕了，忙说；妈妈，我已经都好了，真的没什么地方不舒服啊，去医院干嘛？朱妈妈含笑的对女儿说；傻文文，我知道你已经好了啊，我是说，我们去医院拿证明，去做新的身份证，你出门总不能拿个男的身份证吧。文这才想起来，眼眶有点红红的，心想；多好的妈妈啊，我不能对他们不好。与是文文拨通了曹刚的电话说明了情况。

    母女两人就来到了省医院。医院见文文情况良好，过的很好也相当高兴，为她打出了证明。身体移植的证明。两人来到，市公安局，办证大厅，当公安局了解了文文的特殊情况，和医院的证明，为她一路开启绿灯。应为这样的事情按照正常程序根本没办法走，考虑到文文的特殊情况，在领导的批准下，给予特殊照顾，从现在开始文文从新在办证大厅拍下了自己的第二张身份证照片。从此第二次生命得到了国家的认可。何文的名字也改成了林文文。国家给予承认！一切完毕，办证厅工作人员告诉她们，两个月后文文就可以拿到，中华人民共和国颁发的具有法律效力的居民身份证。以后的文文将是一名彻底的女孩！

    文文和妈妈办好了事情，心情特别愉快，就坐车回家了，他们没想到居然这么顺利，真是老天也帮忙了。文文牵着妈妈的手，走在回家的马路上，她觉得眼前一片光明，自己的生活实在是太美好了，正走到家门口，突然一辆黑色的本田轿车开到文文面前停下了。车上下来一个人，文文一看，原来是赵江，文文默不出声，她忐忑不安心想；这个人怎么又来了，我妈妈在旁边他来干什么。我该怎么办。正在想的时候，赵江，竟然先向朱妈妈问好了；你好，阿姨。朱妈妈见这个男子，身材高大，绅士风范，还很懂礼貌，朱妈妈微微一笑，文文尴尬的很，她推了推妈妈；妈妈我们上去吧。赵江笑呵呵的说；怎么了。我不吃人的吧，怎么老要躲我哦。文文不客气的说道；你少管。朱妈妈轻轻推了一下文文，你这个孩子怎么这样，文文见妈妈说话了，就止住了不说话了。朱妈妈看看这个小伙人长的蛮不错的，而且文文好象和他认识于是就对文文说，那你们谈吧，妈妈就不在这里，妈妈先上去了，文文不想让朱妈妈走，出手拉住她，朱妈妈一个手势挡了一下，对赵江说；你们谈吧我就上去了，说着就走了，文文看着赵江说；赵先生，你要谈什么？赵江两眼炯炯有神的注视着文文这张漂亮的脸袋问了一句；小姐能请你吃饭吗？你还没告诉我你叫什么呢？文文第一次感觉被男人这样注视是这样害羞，她竟然自己脱口而出的说；我叫林文文，就上楼了。赵江朝文文喊到；好的，文文小姐。见文文进了门，赵江突然跳了起来，他觉得自己应该能抱得美人归了。

    两个月过的很快，文文在办证大厅，在警察手上接过了自己的新身份证，文文看着身份证上那个长发美女，真没想到这个就是自己的身份证！背面文字是；中华人民共和国居民身份证。前面是文文的照片和一些文字；林文文，性别，女，1983年2月14出生，浙江省杭州市******区。

    文文紧紧的拿着自己的身份证心里万分的激动！

第十二章  改变

    第二天，文文上班后的第一件事情，找到了曹刚，要求更改自己在公司的资料。曹刚微笑的对文文说；好的，那把你的新身份证复印两份给我，文文复好后，从曹刚那里出来，她来到维修间的门口，面色尴尬的看着维修间的大门，有些不知所措；肥哥已经两个月没跟自己说过什么话了，他是真的生气了，同事间闹的这么尴尬总不好的，于是文文在门口努力的说服自己进去；该跟他怎么说？文文努力的推开了维修间的门，应为她觉得实在不能这样下去了，肥哥看见门被门被推开了，他瞄了一眼是文文，脸有些烫；心里乱乱的；文文进来做什么？肥哥呆呆的看着文文，文也不好意思的看着他，两人都不知道怎么开口。其实肥哥心里是早准备给文文道歉了，可是，他怕，他怕，文文不能原谅自己骂了她，他怕文文过早的嫁人，他怕，，，，，

    总之肥哥现在什么事情都怕，气氛很沉默，压抑的很，肥哥始终没有说话，文文靠在门口也没说话，文文稍微的挪动了一下位置，轻声对肥哥说；晚上有空吗？肥哥以为是自己耳朵听错了，他惊讶的问；什么？文文大胆的说；想请你吃饭。肥哥听到这个话，他有点飘飘然了，如果这个时候他不是上班的地方估计他要跳起来，并抱住文文，，，肥哥还真没被美女主动要求过吃饭。当然美女请客，男人付钱，千年古训，，，他都激动的不知道该怎么说话了。文文见肥哥的表情估计他是答应了，便甩出一句话想出去了；那下班我等你。她扭过头刚想走，肥哥朝门口的文文喊了一句；不！下班我等你。文转过头，向肥哥点了点头，出门了。没想到，文刚出门就听到维修间里传出一阵杀猪般的喊叫；耶！，太好了。文文发现自己和很多人的关系都不知道该怎么搞好了，杰就是其中一个，肥哥也算是一个，她现在只能是走一步看一步了，她相信船到桥头自然直的。

    中午时候文文看见肥哥出门去了，好像还比较着急，不过工程师中午有休息时间的所以她也没在意，可能出去逛逛吧。大概25分钟后，肥哥笑容满面的回来了，沙沙开玩笑了；呦，肥哥哥干嘛呢？好开心哦，他开玩笑的答复沙沙；是啊中500万了。沙沙白了他一眼；老说瞎话。一边的小怡咯咯笑；是啊，这丫头，牙坚嘴利，要嫁出去，估计没人敢娶回家。沙沙双手托着下巴叹气；是啊没文文姐姐漂亮，温柔。没小怡姐姐能干，，，

    在说文文，感觉肚子有点疼起来了，她脸色有些难看了，坐在了沙发上，小怡，见到了文文痛苦的表情，跑到沙发旁，拉住了她，文文呻吟起来，低着头，双手压着小腹，身体都有点僵硬了。沙沙急了；文文姐姐，哪里不舒服，文文摇摇，没事情。就是那个来了，老这样，太痛苦了。小怡慰问道；你怎么这么严重哦。文文苦笑；我怎么知道，没想到做女孩子是这样。沙沙拉着双手纂着文的手；文文姐姐。我送你去医院看看吧，你这个也太严重，需要去检查一下。文文一听要去医院不停的摇头；我不去，我没事情的，吃点药就好了。小怡也劝她；还是去看看吧，文坚决不同意，没办法曹刚和肥哥听到了大厅的异常反应也出来了。文文脸色有些发白，呼吸开始急促。

    肥哥见文文如此的痛苦，真是万分焦虑，如果这个痛苦能让人代替的话，他恨不得痛的是自己，大家都没想到接来下发生的事情，肥哥居然这么大的勇气和决心，他眼神凝聚，来到文文身边，示意一边扶着文文的沙沙走开，他双手扶住对着文文说；去医院吧，听我的，我送你过去。文文抬起头，望着肥哥，从肥哥的眼神里看出了肥哥的心思；好象在对自己说；你必须听我的，反正必须去。肥哥看着文文脸夹的汗水，和有些凌乱了的头发，有是爱怜又是心疼，文文在肥哥眼神里看到了一种安全感。她微微的点了头，轻声的说；恩，好的，应为她现在已经没力气说话了。曹刚看在眼里，忙对沙沙说；你快去叫车，沙沙点点头，跑到外面去叫车了。曹刚特地，嘱咐肥哥；

    注意点，肥哥朝刚点点头。正在这个节古眼上，只见客服大门被人推开，进来一个女的，拿着一大束的玫瑰花。问道；哪位是文文小姐，全场一片惊讶，肥哥开口了；文文这个是我送给你的。文文一脸的歉意。肥哥默不做声，客服大厅刹那间变的很安静，安静到一跟针掉地上估计都听的出来，所有的人都在关注文文的举动。再说文文沉思了半分钟后，微笑的接过了玫瑰，还闻了一下，对肥哥说；花儿很漂亮，谢谢你。肥哥听着文文的话，嘴角泛起一丝微笑，沙沙叫到了车，推门进来对曹刚说；车到了，文文和肥哥这才上了车。

    很快到医院门口了，肥哥扶着文文下了车，文文挂了急症，医生询问了症状，简单的看了一下，建议文文去妇科做一下全面的检查。文文有点脸红，问医生；一定要做妇科检查？医生严肃的告诉她；当然要检查一下，这样才能治疗，然后瞪着站在一边的肥哥说道；你做丈夫的也太不关心你的老婆了，都这么严重的疼痛才来看？肥哥垭口无言，不过他心里乐开锅了，医生把他当文文的老公了。文文被她说的满脸通红，不过她没跟医生去解释，应为他觉得解释了也白解释，就跨出了门。文文走的很快，肥哥一把拉住，文文，别跑那么快，文文，

    ‘我不要去妇科检查’文文坚定的答道。肥哥竟然着急起起来；不！文文听医生的去看看，比较放心。文文不停的摇头有些激动了；就不去！我不去！肥哥见劝不了文文，竟然一不做二不休，一把抱起文文。文文本来就力气小，在说刚才肚子又疼痛，被肥哥抱住后根本就没办法动了，文被乖乖的送到了妇科的门口。门边的护士看着这个架势，以为病人病的走路都走不了，忙过来帮肥哥；将文文送进了B超室。由于是妇科门诊，肥哥被请出了门在走廊边的椅子边等。

    时间过的很慢，很快肥哥就在门口等了将近一个小时，肥哥等的有些焦虑了，他时不时的探出脑袋往里面张望一下，希望能看到文文的身影。在说文文被送进B超室，她有些紧张，见肥哥走掉了只有陌生的医生，她闭上了眼睛，尽量的放松自己，医生见文文很紧张，微笑的说；姑娘别紧张，来把衣服拉起来，文文只想看点结束，就乖乖的躺好，把自己的衣服拉到了胸部，医生在文文腹部擦上油，开始用仪器检查腹部。她眼睛盯着屏幕，仪器在文文腹部规则的移动，然后说了声；好了。文文拿起了卫生纸擦干了油，急切的问到；医生有什么问题吗？没什么问题，很正常的放心吧，子宫，卵巢，很好。文文听到这里，又是满脸的通红，医生给她填好单子，叫文文在去检查其他的。文文点点头。

    当文文全部检查完毕，欣慰的拿着单子走了出来，肥哥见文文出来了，急忙奔上去急切的问‘怎么样了’。文文对他说；跟你说了，没事情的，医生给我开了药方说吃点药，调理一下就没事情了，可能上次以来身体还没全部恢复所以，这个就比较严重，肥哥摸着头问；那为什么看你那么疼痛呢？那是怎么回事？文文被问的脸红红的，她对肥哥说；我先走了，帮我跟老大说一下，我明天请个假，我先回去了。肥哥安慰道；我送你回去吧。文文摇摇头说；我没事情了，你快上班去吧我打的回家。肥哥见文文远去的身影始终有些不明白。于是便，来到服务台那里，询问，护士小姐咯咯的发笑；对她说；那当然没什么问题，那就是说你老婆有痛经嘛。肥哥满脸通红不好意思的走出了医院大门。肥哥坐上车，越发觉得文文这个女孩实在太有趣了，越发的喜欢她!

    文文回到了家里，心久久不能平静，她有些激动，心里又想起了医生的话，子宫，卵巢，都没问题，这些本来是女孩子特有的东西，现在却活生生的长在了自己的身体里。这些器官是女性的标志！她再次拿出了自己的身份证。性别栏已经清清楚楚的显示。女，她正在说服自己，要坚强，，要微笑的面对一切。文文脱下了衣服；她看着自己现在身体的皮肤是那样的细腻，雪白，她在照着镜子，看着自己的脸袋。扎着一边倒的马尾辫子，文文对着镜子微微一笑，，突然心跳加快，这个微笑是这样的青春，美丽！这个时候，朱妈妈跨进了文文的房间，看见文文穿着睡衣，在照着镜子，很疑惑的问；

    文文做什么呢？怎么还没睡觉啊？文见妈妈进来了，她站起身来叫了声；妈妈。朱妈妈走到文文身边；微笑看着女儿；文文，今年春节，我们去乡下的阿姨家过年吧，阿姨说要看看你。文文有点不明白；朱阿姨无奈的介绍；这个阿姨就是你爸爸的姐姐啊。你就去见见吧好吗？文文这才明白了，点点头说；恩，好的，当然要去的，妈妈又问；文文，你们单位过年放几天？文文苦笑；我们没的放假，我们是轮休，我可以休息三天。朱妈妈点点头说；是这样的啊。文文又问起；妈妈，阿姨家在乡下哪里啊？‘很近的，坐车也就几个小时吧；朱妈妈说。哦，文文应了声。就这样两人结束了对话，妈妈提醒；文文，早点睡觉，对了，你今天看病的药妈妈明天开始给你熬。希望快点好，不要疼了，我的女儿，文文靠在了朱妈妈怀里，感觉分外的温暖。

    时间不早了，妈妈出了门，文文关上了门，躲在被窝里，她下意识的手摸着自己的小腹，乞求着上苍；老天，请可怜可怜我这个人吧，我已经挺过来了，你就放过我吧，不要在折磨我了。我只想好好的生活，做个快乐，平凡的人！很快，文文带着美好的愿望进入了梦乡。夜梦里，文文做了个梦。梦见自己在一个自己也不知道的房间里。前面有一面大镜子，于是她就这样迷迷忽忽的走进了镜子，发现镜子里是个女的。文文侧过身体，侧面看，镜子里的女孩子也侧面看她。她长发披肩。一双大大的善良的会说话的眼睛在看着文文，弯弯的柳叶眉毛。长长的睫毛配合她的大大的眼睛实在是太漂亮了。

    文文不经意间朝她微笑，没想镜子里的美女也向文文微笑。这个时候文文才发现她的那嘴辰红红的就象是玫瑰花的颜色。似乎还闻到了从她的辰边飘过来的玫瑰花的清香。她陶醉了。这个时候她无意识的用手抓了抓头发，这个时候镜子里的美女居然也在抓着自己的头发。文文接着把思绪拉了回来；她仔细的看看镜子里的女孩子，才发现原来是自己，原来是镜子给她开了个玩笑，，，，，，，，，接着文文，梦见自己穿上了一条白色T恤衫，一条半身雪纺黑色长裙，又在照着镜子，她发现自己是这样的美丽，动人，文文笑笑；自言自语的对自己说，没想到，我原来也可以穿上漂亮的裙子，我也能这样的漂亮，，，，原来一切都是这样的现实与虚幻，其实现实和虚幻之间是这样的无界限，说不定哪一天，现实的东西就变的虚幻，也说不定虚幻的东西也变的那么现实！



梦里梦*第二卷*新身份,新生活

========================

第十三章 神圣的职业

    临近春节，不过都市里的过年气氛似乎并不是很浓，文文照常的上班，当她往公交车站台走时，看见前面有个男人正朝他微笑，一看原来是赵江，文文也并不喜欢他，不过也没很讨厌，只是她不太适应被人追的感觉。赵江先说话了；文文小姐。早上好啊。文文也和他打了个招呼；你好赵先生，赵江微笑的说；你还是叫我名字吧，先生两个字出口感觉距离太远了，文文没想到这个人脸皮也真够厚的，当年自己是男生的时候也不敢这样和女的说话的。她看着公交车站台边来往的公共汽车，她恨不得汽车快到来就可以走了，于是文文故意扯开话题；今天怎么坐公共汽车了？赵江听了哈哈大笑；还不是为了你吗？文文觉得奇怪；为什么为了我啊？赵江轻轻的说；文文小姐，好象不喜欢坐我的车，那没办法我就想着和你坐公共汽车了。文文羡慕的说；赵先生，这么年轻就有了自己的私人汽车哦，你是做什么的哦。赵江故意打了个眼色问；文文小姐你猜？这个时候公共汽车开过来了，文文对他说；我要上车了，那下次谈吧，赵江凑到文文身边，文文这才发现这个人真的很高好象高出自己一个头多一点，文问了一句；你也坐这个车？赵江点点头，两人上了车，文文依然没有位置做她就靠在出口门那里，赵江就站在文文的旁边，两人不说话了，过了两站，汽车停在了第三个站点，本市比较大，也名气很大的一家婚纱摄影店。今生缘婚纱影楼的旁边，赵江对文文说；我到了，文文小姐，我是做那个的，他指了指那个影楼，文文顺着她指的方向看过去，是今生缘，她用羡慕的眼光看了看赵江，她羡慕的是这个行业的神圣，为每位新人服务，每天都去风景区照相，好好玩！赵江打了个招呼就下车了。汽车再次开动，文文也到了客服了。

    再谈谈赵江这个人，2002年在日本东京大学毕业，他父母是在本市做婚纱摄影的，今生缘的前身，和资金积累就是两人打拼出来，2002年到2004年，赵江在影楼学习，到2006年父亲就把影楼交给赵江自己管理了。所以赵江的经历比文文真是一个天上一个地下，同在一片蓝天下，相差却这么多，这个就是人生，这个世间本来就是这个样的，命运不会给每个人公平，主要还是看个人的心态，心态不好即使你有千万家财，你也是个痛苦的人，心态好，即使你真的很苦，只要自己不觉得苦你说哪来的苦？其实所有的痛苦不是人家给你的，是我们自己给自己想出来的。

    文文到了客服，曹刚便把文文叫到了身边，关心的问；文文没什么事情了吧？身体怎么样？文文点点头微笑；没事情。老大。只是配点药调理一下，接着曹刚把春节假期休假安排表递给了文文说；春节的休假，你去安排一下前台的值班吧，文文接过单子看了一下就点了点头，说；好的，那我出去了，曹刚点了点头，当文文来到维修间那里时，肥哥刚出来，他看见文文，有些不好意思，应为昨天他的行为实在是过头了点，不过文文到落落大方的道谢；谢谢你哦，昨天真的谢谢你了。肥哥微笑的抓着头皮；文文怎么这么说，我都不好意思了。文文微微一笑，就下楼了。肥哥被她的致命的微笑一击，半天没缓过神来，他脸上泛红，心想，文文的微笑实在是太美丽，动人了！

    文文结束了一天的上班，正出门，就往站台走去，后面一个人在叫；小姐，文文回头看了一下，她才发现原来是一个穿黑色皮衣的男青年，不过和上次不一样没带眼镜，文文有点心慌；你，你，要做什么？男子追上了文文，不好意思的说；你还在生气吗？真不好意思啊，短信不是我发的他们在追那个女的，以为你是男的在追那个女的才用我的手机给你发的短信，请不你原谅啊。文文腿脚有些冰凉，她点点头；我知道了，我没生气啊，你也不用再道歉了，那就这样吧，文文吓的马上闪人，男人看着文文远去的身影，眉头紧皱，一甩拳头，自言自语；看样子她还是很怕，她这么怕我，我怎么才能接近她啊，她越来越发现这个姑娘原来这样的可爱。

    文文坐上了车，她还是没能坐到座位，只好站在出口处的地方，她心有点慌张，怕那个男人追上来，于是一直往里面挤，她看见有个坐位上坐着一位解放军，文文看见他就象看见了救星，她挤到了那个解放军坐的地方，站好，心理感觉安全多了！文文瞄了一言；两杠两星，团级干部，毕竟一般的女孩子可能不了解这些，文文以前对这个很了解的，所以她一看就知道了，文文的异常目光，这位军人是早发现了，他也被这个陌生的女孩子看的有点不好意思。军人问了一句；你好，刚才看你慌慌张张的挤到了这里有什么事情吗？文文没想到他会这样问；心想果然是当兵的啊，这样都看的出来，还好不是干坏事情，不然早被他给，，，，文文有点不好意思的说；刚才有个坏人跟着我，我很害怕，就挤到你边上来了，军人，，不应该叫军官站起身，问文文；哪个？文文看了看；可能没跟上我，军官微笑的起身，对文文说；那你坐这里吧，等会我送你下车。文文用感激的眼光看着军官。说了声谢谢，军官被她看的不好意思了，他从文文的眼光了看出了一个柔弱的美女的柔弱美，他不敢多看，多想了，只是说了句，没什么，就不敢在看着文文了，应为他也怕越看越是不好意思，文文还在注视着这个军人，她看着他的臂章上显示，南京军区，他第一次感觉到了，安全感的存在。文文有在遐想；如果我是男的，就得不到这样的待遇了，男孩子的悲哀，她第一次感觉到了做女孩子的好处！

    文文到了，她起身说；谢谢你，我到了，军官带着文文下了车，文文四处望了望，微笑的说；应该没跟来了，真的谢谢你哦，对了还不知道你叫什么呢？她看着军官一脸的羡慕，威武的军装，让坏人看着就肝胆剧烈，绝对有致命的威慑力。军官笑呵呵的说；我叫解放军，有事情就找解放军，文文咯咯的笑，接着文文又有点依恋不舍的说；能把你的电话给我吗。我怕那个家伙又来找我。军官犹豫了一下，点了点头说；好吧，可以给你，不过遇到坏人还是要报警，警察才是管这个事情的，当然你需要我的帮忙在我能力范围之内就帮你。两人记下了电话，军官一直送到文文的家门口才离开！

第十四章 农村的春节

    文文回到家，这个时候王杰打电话过来了，文文接起电话。对面杰先急切的问；文文，今年春节怎么过？‘妈妈说春节和他们一起去阿姨家过在山里面的农村。杰有些失望的；哦这样的啊，本来想约你出来玩。文文关心的问；杰你怎么还没喜欢的女孩子吗？杰听到这个话有些懊恼；什么意思？你不是说过也喜欢我的吗？文文狡辩；我们是好兄弟啊，我当然喜欢你的啊，所以我知道你也喜欢我的啊，从小就是这样的啊。对面的杰呼吸开始急促；林文文！你怎么可以这样！文文吓了一跳，应为他声音很大，也应为，杰第一次叫了她的全名，文文吱唔着；你，你怎么了？杰快刀宰乱麻的说；你不知道，那我今天就告诉你，你现在是女孩子，我是男的，男女间的喜欢别和兄弟间的掺在一起，不一样的！你可以忘记以前的一切，你可以拒绝我，但你没权利让我不喜欢你！文文听着这个话里，爱恋里带着些威胁，文文默不做声，她不想说什么。杰又语气缓和的说；那就先这样吧，文文，等你回来，我在来见你。文文应了一声。两人挂断了电话。

    时间过的很快，大年29那天，文文下班，妈妈问起；文文你安排好了吧，文文点点头；是的妈妈，我大年30开始休息到大年初三上班。文文开心的笑笑；总算可以休息几天了，我还没这么快乐的过春节的感觉呢。妈妈一脸的疑惑，不过他不想多谈起文文以前的事情，怕她伤心。朱妈妈拿着个数码相机说；文文，这个明天带上，那里到处青山，绿水，一定很漂亮的。文文满脸的笑容，她再一次感到一个美满家庭的幸福，

    文文晚上有点睡不着，应为她有些兴奋，年三十的早上，文文，还有爸爸，妈妈，带着很多的东西，踏上了长途汽车，文文还是那个美丽的打扮，上车后就有些男的时不时的会朝文文做的位置看来，文文他们坐在最后排，她坐最靠窗的那里，妈妈坐文文旁边，爸爸当然坐在最外面

    这个时候妈妈称现在在车上的时候先给文文介绍了一下阿姨家的成员，等回可以马上熟悉，阿姨家也有两个男孩，老大今年比文文大2岁28了，叫孙春华，已经结婚了，他老婆叫黄青清，老大还没有小孩。老二比文文要小一岁，还没结婚，在外面打工。阿姨和姨夫在家务农。文仔细的听着，不断的点头；妈妈我知道了。朱妈妈抓着文文。文文往窗外看去，她拿出了耳机，听起手机上的MP3来，汽车在半个小时后驶出市区，窗外的视野马上变的开阔，农田，村庄，路上的行人，文文的MP3传出了一个她熟悉的旋律，《漫步人生路》

    在你身边路虽远

    末疲倦

    伴你漫行

    一段接一段

    越过高峰

    另一峰却又见

    目标推远

    让理想永远在前面

    ......

    路纵崎岖

    亦不怕受磨练

    愿一生中

    苦痛快乐也体验

    愉快悲哀

    在身边转又转

    风中赏雪

    雾里赏花

    快乐回旋

    母用计较

    快欣赏身边

    美丽每一天

    还愿确信

    美景良辰在脚边

    愿将欢笑声

    盖掩苦痛那一面

    悲也好喜也好

    每天找到新发现

    让疾风吹呀吹

    尽管给我俩考验

    小雨点

    放心洒

    早已决心向着前

    文文有点触景生情，看着马路上的男男女女，大人小孩快乐的样子，看着马路边的田野风光，有总说不出口的幸福感！汽车还在马上上快速的行驶，，已经开了差不多2个小时了，文文取下耳机，问；妈妈还要多少时间才能到哦？朱妈妈估计了一下；大概还要两个小时吧，这个时候文文看见前面到省界服务站了，文文看着收费站上面的大大的广告牌，安徽欢迎你，还有一个省界的碑；浙江省。过了收费站，汽车又开始开动了，文文进入安徽省，文文的手机马上手到了一条短信；打开看，显示；安徽移动欢迎你来安徽。手机现在已经出省漫游，漫游提醒。文文是做这个的，当然对这个是很了解的。

    进入安徽省，文文看见路边都是青山绿水！巍巍高山，景色迷人，文文是眼睛不停的盯着外面看。也许自从医院出来后，文文对任何东西都感觉是那么美好，应为她差点就闭上眼睛什么都看不到了。

    中午10点25分，车子到站，文文他们三人又换做了其他一两车，直接到大山深处阿姨家的班车。这个车站是个破落不堪的小车站，而且进入安徽省以后，天气是越来越差，还飘起了小雪，现在坐的是个小的中巴车，里面比较破败，汽车启动了，又开始跑了一起来，一路上汽车在盘上公路上行驶。山高林密，文文很兴奋，她可没来过这么原始的地方，时不时的跟妈妈谈谈天，指来指去的看这窗外，爸爸笑哈哈的说；怎么样？风景很好吧，文文满脸的笑容，不停的点头，爸爸又说；文文。我们这里过年的年味可比杭州要浓多了，你到时候就知道了，文文激动的看着爸爸；是吗？太好了！汽车在大山里越爬越高，往汽车上往下看已经有点目眩了，半山腰里的雪要大了很多，地上已经明显的发白，不过还没有明显的积雪。杭州比较难得下雪，这几年更是，一年到头没下过雪，文文看这外面的雪花，紧紧的拉着妈妈的手说；好久没看见雪花了，好漂亮，好美丽哦。窗外在下雪，汽车内的气氛却是很好，好温暖，三人的脸上都挂满了笑容.

    由于越到山顶，雪下的越大。在海拔1500多米的高山里。汽车明显有点吃力了，远望深山里的深山，到处已经银装素裹。文文感觉自己就象在画卷里一样。总算到了山顶的山村了，文文他们踏上了这里的土地，山村不大，也就几十户人家的样子，房子都有些旧，很大一部分居然都是古居。明清时代的房子，在雪中，三人总算来到了阿姨家的门口，文文看了看，房子很古老了，应该是民国时期的老房子了，门正打开了，门上贴着一幅红色的对联，文文一看是春联，里面好象很热闹，嬉笑声传了出来，爸爸先进了门，文文有但陌生自然更在妈妈的后面，只见一个年纪不大的男人看见爸爸，迎过来，叫了声；

    舅舅，你到了啊。爸爸笑笑；是啊，这个时候，他们全都出来了，把三人迎进了大堂，应为是古房子只能算是大堂吧，文文有点害羞的拉着妈妈的手不肯放，文文刚进来，那个就文文父亲舅舅的男的就已经在注意这个表妹了。坐下后，朱妈妈便开始给文文介绍了，这个就是我跟你说起的弟弟，叫孙凯，你就叫他小凯好了，文文不敢说话，她有些拘束，只是笑了笑，小凯发现这个表妹微笑起来好漂亮！人也真是没的说，好漂亮，她第一感觉是，山窝里今天飞进金凤凰了，小凯先和文文打招呼了；小燕妹妹变姐姐了呵呵，他抓着自己的头，朱妈妈解释；不，叫文文姐姐。小凯有点不好意思了；对不起文文姐姐。文文还是有点拘束；抓着妈妈的手跟本不肯放开。这个时候大哥孙春华也来了，他笑哈哈的说；

    是舅舅，舅妈来了啊，春华走进一看，有些迷茫，竟然看着朱妈妈边上的文文看的发呆了，小凯拉了拉；大哥这个就是文文姐姐，她是你的妹妹！春华这才缓过神来，哈哈的笑；原来是文文妹妹啊，好漂亮，我都看的呆了，文文有点脸红了，嘴角微微的一笑，紧紧的靠在妈妈那里。这个时候，文爸爸问起；你爸爸，妈妈在哪里？小凯抢先开口说；爸爸去买菜了，你们要来的，他们早上就出门了，应该快回来了。妈妈正在厨房里做饭呢，她等会马上出来了，话音才落，只见一个头发有点白的女的出来了，她出来第一眼就看到了文文那里，先走到文文面前，朱妈妈推了推文文；文文这位就是你的阿姨。快叫阿姨，文文羞答答的叫了声；阿姨，阿姨高兴的连连说；好，好，接着她微笑的仔细着打量着文文；连声说；正豪啊，你女儿可真漂亮，多俊的脸代啊，大家都笑了起来。

    只听门外传来一个声音；笑什么呢，只见一个比林父还大点的男人进来了，文文远远望见了他，妈妈又对文文说；看，这位就是你的姨夫。这个时候他已经进来了，看见了三人开心的说；都来了啊，几点到的啊，在妈妈的催促下，文文轻轻的叫了声；姨夫好，文文姨夫仔细的打量了一下，对着文文爸爸说；你可真有福了，女儿真是漂亮啊，欢笑声传到了大山深处。

    吃中饭了，文文就坐在了妈妈旁边，这个时候，小凯挪了过来对文文说；文文姐我就坐你旁边，文文微笑的点点头，大家就开始吃饭了，这个时候，姨夫开始说话了；文文是第一次来这样的大山里吧？文文听姨夫正跟自己说话呢；恩，是的，这里的环境真好，好美丽。这个时候，春华也搭上来说话了；文文妹妹，我们这里好玩的地方很多呢，等会带你去走走哦村里面很好玩。文文听到有的玩了，羞涩少了很多；真的吗，那太好了，等会顺帮我拍照吧。小凯一听哥哥要带文文去玩，马上接过了文文的话；文文姐姐，等会我带你去好了。大家都笑出声来，气氛是这样的和谐。

    吃完饭，朱妈妈才发现青清怎么不在？春华见舅妈，问起自己的老婆，有些不愉快的说；她回娘家了。朱妈妈见春华脸上的不愉快表情也不再多问了，文文这个时候说话了；哥哥能带我去拍照吗？春华见文文主动叫他陪去村里玩，脸上的不愉快马上消失了，他走到文文面前拉住了文文的手；好的，你相机带了吗？文文从妈妈包里拿出了数码相机，在手上摇了摇；我们走吧。小凯马上也起身了，我也去！小凯也一把拉住了文文的手，这个时候文文感觉暖暖的，应为以前的年三十一般都是一个人独自过的，于是三个人牵着手出门了。雪还在下，整个村庄白茫茫的一片，三踏着雪，来到了一块崖边的大空地上。文文远远望见了崖的对面也是山，山的外面还是山，全部雪白雪白，好一幅北国风光，文文对着崖的那边，伸展双手，仰头深呼吸，这个时候她发现闪光等闪了一下，睁开眼睛才发现，小凯已经为自己照了一张拥抱大自然的照片，小凯咯咯的笑；文文姐姐这张照片一定很好看，活生生的，雪美人。现在的文文就像只快乐的小鸟，她自由的在雪里打闹，心情特别开心。

    文文抓起一把雪，拿在手里，闭上眼睛，靠近自己的鼻子，去闻一下这个雪的清香。咔。一声，小凯又是一个抓拍，这个时候春华也说话了；文文妹妹，走带去看清朝的古房子吧，文文一听要去看房子，猛的转过了头，文文的一边倒的辫子顺势马尾辫垂到了胸前，文文微笑；好的。小凯马上叫住了文文，别动姐姐，文文呆了一下，怎么了，小凯拿起相机，对文文说，就刚才那个动作，微笑，然后把马尾辫子，放前面，我来照，文文这个时候很开心，反正小凯怎么说，她就怎么做，不过她冒了一句；小凯，你不做摄影师真是浪费了，说完文文摆好造型，眼光有神的看着相机，咔，又是一张，两人又往村子的下面一家民居走过去，那家房子典型的清朝的房子，文文，又是摸摸椅子，摸摸柱子，又是照相，真是好开心.

    文文玩了一会，感觉身上有点冷，她说；我们回去吧，有点冷了。见文文玩累了，三人回到了家，小凯拿出一个火盆，放了木材，对文文说；姐姐来我们生个火，文文有点好奇；你们用这个烤火的啊。春华解释到；是啊，呵呵城里人用空调，我们用这个的，文文和大家都坐到了盆子边，朱妈妈也过来了，火被点起，文文伸出自己被冻的红红的小玉手，感觉好暖暖的，这个时候，小凯正坐在文文的侧面，他偷偷的看着这个漂亮的姐姐，突然发现文文侧面看过去也是那样的美丽。到了下午三点多，外面响起了零星的鞭炮声，年30的村子已经开始热闹起来。文文满脸的笑容，朱妈妈看着女儿这么开心，也特别高兴，这个时候文文的手机响起来了，是短信。文文拿出手机一看，是肥哥发来的短信内容是；文文春节快乐，文文好激动，她第一次在年三十的晚上收到人家的祝福，她拿起手机自己摆了个好看的姿势，拍了一张照片，，然后打了几个字；谢谢你的祝福，我也祝你身体健康，新年快乐，然后一条彩信通过移动的网络发送了出去。几分钟后，又一条短信发了过来内容是；文文你真漂亮。文文有点脸红，忙放好了手机.

    快到晚饭团圆饭的时候，天气已经渐渐的暗了下来，往年这个时候是文文最孤单，最失落的时候，今年她觉得自己实在是太幸福了，一家人围坐在一起吃着团圆饭，晚上7点半，这顿晚饭结束了，外面的鞭炮声还在继续，大家都在一起看着春节晚会，还烤着火取暖，文文向外面望了望，天特别黑的，雪还在下，文文坐在妈妈的身边，她靠到了妈妈怀里，轻声的说；妈妈，这是女儿过的最快乐的一个春节！文文第一次在跟妈妈的谈话里用了‘女儿’两个字，应为做为人家的儿子她得不到幸福，现在成了人家的女儿，却得到了以前得不到的东西，所以她愿意，一直‘女儿’下去

第十五章 冲突

    结束了这次快乐的春节旅行，文文一家人在年初二下午3点多回到了杭州，文文一到家就给杰打了电话，因为自从文文得了女儿身以后她才看清楚了这个朋友，她发现杰的实际年纪跟他的思想和行为根本不协调，文文倒把他当作小弟弟似的，事事都在让着他。所以才主动给他打了电话，在说，杰很开心，文文原来是这样的重视自己。不过他又出难题为难文文；年初三晚上能到我家来吃饭吗？文文是一脸的茫然；你做什么呢？杰提醒；上次妈妈把你当我女朋友了啊，你忘记了？她特地交代我，一定要你去的啊。文文有点晕晕的；不是吧，杰，我求求你，别再闹了，不然到时候我脱不了身的，好吗？杰有些不高兴了；那怎么办？他这一句话，把所有的问题就抛给了文，文文咬了咬牙；真次拒绝了杰；真的不行的，这个可不是闹着玩的。我不能再去了。因为她很明白如果过年都去吃饭了，就意味着关系已经发展的很不错了，这样闹下去到时候就下不来台了。所以她只能拒绝杰的要求。杰懊恼的挂断了电话。文文有点不知所搓了，因为她也不知道该怎么处理这样的事情。

    年初三的早上，文文早早的出了门，正在准备往站台走，这个时候他看见杰朝自己走来，杰一脸的不愉快；你为什么要拒绝我？文文不想多说，再说了她也不知道该怎么说，就随便的开口说；反正不行的，杰，对不起，这个我真的不能再帮忙了。她刚甩头想走，没想这个时候的杰听着也有点失去了理智，满脸的怒火，他一把抓住了文文的手，还耍起赖来；你今天要是不答应，我就不让你走了！文文这才醒悟了；以前对杰的一再让步才让杰如此的对自己，文文也有些生气了；她使劲的想挣拖被杰拉住的手；放开我，你不要这样啊。杰还是不放开。这个时候一辆黑色的本田轿车开过来了，赵江来了，文文意识到。赵江看见有个男的拉着文文的手不放，文文想挣脱却被他拉着，赵江箭步下了车，指着杰大吼道；你给我住手！杰这个时候只是一个劲的拉着文文的手，赵江有点急了，他抡起拳头就准备向杰挥过去，文文见形式不妙使劲力气推了一下杰，因为如果他不推，可能就要被赵江的拳头打到了，不过这个一推杰是躲过了拳头，赵江见不妙因为拳头这个时候朝文文身上打去了，由于惯性，他已经来不及反映了。拳头狠狠的打在了文文的背部，文文这个弱小的身体哪里能经的起这个大汉的拳头，当场就昏倒在地，

    这下两个男人都傻眼了，人渐渐的聚起来了，他们看见一个漂亮的姑娘倒在地上，两个男人傻傻的站着，气氛很紧张，还是赵江先反映过来，马上把文文抱在怀里。抱上了自己车，杰心情矛盾，文文，文文，要不是推开了我，她也不会被打到的。那，那个男的是谁？他快步来到了汽车面前。敲了他的车窗，赵江有些不耐烦了，你干什么。这个时候车后的文文正在呻吟，杰马上坐上了车，扶着文文，急切的对赵江说；还不快开车啊。这个时候两人都很急也没有了刚才的怒气，赵江开动了汽车，急忙把来到了省医院。赵江把车胡乱的停在医院大门口，然后急切的抱出了汽车里的文文送进了医院，杰紧跟在后面。

    医生看了看，病人的情况，对赵江和杰说；你们出去一下吧，我们要给她检查一下，两人焦急的在门口等着，谁也不跟谁说话，只是怒视对方。等一些时间，医生出来了。赵江一把拉住医生急切的问；怎么样？医生语气平静的说；还好衣服穿的多，没什么问题没伤到内脏。挂点吊针就没事情了。两人的心情这才平静了许多。赵江和杰进了门，看见文文的衣衫有些乱，可能刚才解开衣服没穿好，赵江有些心疼了，文文看见两人。有些无语，这个时候整个房间气氛尴尬，文文手机响起来了，原来是曹刚打电话过来了；文文你有什么事情吗？文开口了；老大，我路上遇到了点事情，不好意思，我马上就到。；哦，那没事情吧？文文答；没事情，马上就来，你先帮我顶一下。曹刚那边关心的说；好的，那你自己注意，挂断了电话，文文想起身，她感到背部有疼痛感，杰马上上前拉文文，这个时候赵江一把抓住了杰的手，瞪着他的眼睛，杰问道；你想干什么？文文这个时候有点恨杰，她伸手对赵江说；你能扶我一把吗？赵江这才松开了抓杰的手，扶起了文文忙道歉；我不是故意的，文文看着一边的杰，愤怒及了；她故意和赵江很好似的。说；能送我去客服吗？赵江马上扶起文文微笑的说；好的，马上走，两人看都不看杰一眼，只管自己走了，杰现在各种感觉涌上了心头；甜的，酸的，苦的，辣的，他整个人都火辣辣的，独自流下了痛苦的泪水。

    文文上了车，汽车缓缓的驶出了医院大门，赵江看着文文默默的坐在副驾驶位置，不说话，他问了一句；文文，那个男的是什么人？文文还是默不作声，赵江也不就敢多问了，很快到了服务中心门口了，文文默不做声就下车了，赵江在文文下车时，用手拉了文文一下，文文回头看了他，赵江说了一句；等回我来接你吧，文文犹豫了一下，点了点头。

    王杰傻傻的在医院站了很长的时间；他在痛恨自己，自己为什么伤害了文文，他也痛恨文文，居然认识了其他男人！站了很久，杰才离开了医院，再说文文虽然在上班了，不过当她平静下来后，想想自己是不是也做的太过分了，杰这个人本来就是小孩子脾气，这样做，等会不知道会不会有什么过激动的举动呢。她犹豫的拿起了自己的手机，给杰打了电话，可是对方挂断了电话，然后打过去就关机了。文文早就料到了，应为他已经摸清了杰的脾气，就这样，文文结束了一天忐忑不安的工作。她跨出了门，只见赵江就在门口等自己了。这个时候，杰从远处冒了出来；她在远处喊；文文！没想到你真是这样的无情和绝情！

    文文被远处传来的这个声音吓了一跳，杰慢慢的来到了文文的面前，他的嘴角抽搐，眼泪刷刷的流了下来，虽然文文以前也看见过一次杰流泪，不过没像这次这样。文文满脸的忧郁，她发现杰是真的喜欢上了自己了，她根本不敢想象自己的最好的朋友会这样的爱上自己，她有点不知所搓，应为她不想伤害杰，在男孩子的时候，杰是最照顾自己的人，这个她是很清楚的。赵江看在眼里。也万分的着急；这个小子看样子不好对付，比上次那个胖子强多了，看样子自己要加倍努力了，不过文文这么好的姑娘当然不可能自己一个人在追的，有几个人追也是正常的。只不过赵江现在有点心急起来了。杰一把拉住了文文的手，想拉着文文走，赵江一把拉住文文的另一只手，文文被两个男人各拉着一只手，显然充满了火药的味道，似乎双方都在威胁对方，文文有些着急了，怕再次发声冲突，应为杰根本不是赵江的对手。与是文文挣脱了两个人的手，管自己做公交车去了，在说赵江和杰怒视着对方，见文文走远了，杰才管自己走开了，赵江满脸的懊恼；这个家伙果然不好弄，看样子遇到强劲的竞争对手了！

    文文回到家，非常的不愉快，妈妈看出了她的异样，便问了一句；文文今天怎么了，怎么满脸的不愉快啊？文文有些生气的说；今天，在上班的路上那个赵江和王杰居然打起来了，真是的。我都不知道该怎么办好了。朱妈妈一脸的疑惑；赵江？文文有点些不好意思了；妈妈，就是那个开汽车的高大的男的。这个时候朱妈妈听出了意思来了，毕竟过来人嘛，他们是不是为你打起来了？朱妈妈直接了当的问。文文有些不好意思，她转弯末角的说；赵江以为，杰是坏人在欺负我。朱妈妈笑咪咪的搂着文文说；乖女儿啊。要是我是你的话，我会选择那个赵江，人长的不错，好象条件也不错。文文摇摇头；不，我只愿意陪着妈妈。一家人多好啊。妈妈腼腆的呵斥文

    文；傻女儿，这怎么可以啊，女儿大了总是要嫁人的啊，文文紧紧的抱着妈妈，因为她现在很需要亲人的关怀。

    文文到了房间，她对着镜子自己又照了起来，浮想连翩；我，这个女儿身，真有这么大的魅力？她看着镜子里那个可爱动人的自己，有些忧郁起来，杰已经这样的痴迷自己该怎么办，她还是头一次看见杰在其他一个男人的面前为自己哭，这个实在是太不可思意。正在遐想的时候，文文的手机响了起来，她习惯性的看了看来电显示，王杰，她忧郁不绝，想接电话，但始终没有勇气接，她实在有点怕，杰的举动估计一般女孩子是有点害怕的，很快手机又想起来了，文文实在没办法她硬着头皮接起了电话；杰先问道；那个男的是谁？是你男朋友？文文反问道；杰，你到底要做什么啊。我们只是好兄弟啊，你帮过我很多，我都记在心里，我这一辈子都不会忘记的，我不是忘恩负义的人！杰激动的在电话里吼；可是，林文文，你要知道，我可没把你当兄弟，你现在是我追求的对象，原来以为，从小一起长大，一直都是这样的好，没想到你现在是这样的一个人。我一直相信自己能把你娶回家的。杰讲到这里声音有些哽咽。文文有些可怜杰了。文文一直以来心都是很软的，因为自己是受过苦的人，看见人家痛苦都会心软的，再说这个痛苦的人是以前文文的这么要好，这么帮她的朋友为自己痛苦，文文当然会心软。杰停顿了一下，又问起文文；文文。你能给我点机会吗？反正你以后肯定是要嫁人的，文文你就给我点机会吧！文文，我保证不在胡闹，我会真心的对待你的，我会让你慢慢的喜欢我，前提是你要给我机会。文文心里酸酸的；她有点眼红了。怎么办？杰现在这样的恳求自己，难道真做忘恩负义的人吗？虽然说，不一定要以身相许，但是，，，，，，，文文迟迟不说话，杰有些急了，问；文文，你说句话吧。不要紧，我能等，你给我机会，我能等，文文在杰的催促下，说；那好吧，让我好好的想想可以吗？杰开心的点点头。好的，文文。我喜欢你。文文脸上火辣辣的，两人就这样的挂断了电话。

    第二天赵江大清早就在文文家门口等了。文文刚下楼就看见了赵江。文文先是楞了一下，慢慢的想自己走开，没想赵江拦住了文文的去路。说；文文小姐，你还在生气吗？昨天的事情是我不好，请你原谅。文文有些惊讶的看着赵江；她没想到，这个高大的男人居然是来给自己道歉的，其实他昨天什么事情都没做错啊，文文越发觉得他和杰的截然不同，赵江的道歉到使文文觉得不好意思了；赵先生，对不起，昨天是我不好，我该跟你道歉才对，赵江哈哈大笑；摇着手说；不，不，哪里有女孩子道歉的，就是我的不好嘛。文文被她斗乐了，微微一笑，赵江看的有些痴迷了，一条诱人的一边倒的马尾辫子，大大的眼睛，长长睫毛，和高高的鼻梁，再加上白而细腻的皮肤，使他不经意间说了一句；文文，你真漂亮啊。文文被他说的不好意思，满脸的通红。低下了头。赵江见文文害羞的样子，实在好喜欢，他又对文说；能把你的电话给我吗？我喜欢你，希望你给我一次机会。文文这才想起这个男人虽然和自己好象已经很熟悉了，自己却没把号码给他呢，文文又想起了妈妈的话，想想便把自己的号码给了他。赵江得到了美女的电话，满脸的笑容。他拉开车门，对文说；文文小姐请上车，今天就让我送你上班吧。文文想上车，但她想了一下，让他送我上班，总是不太好的，再说了被杰看见的话一定要吃醋了。于是她笑一笑说；谢谢你了，我自己坐公交车，赵江看文文还是不愿意坐自己的车，他虽然有点不乐意，但还是很绅士的说；那好吧，文文小姐，有事情打电话给。说完便开动汽车走了，文文见他的汽车已经远去也就上了汽车上班去了。

第十六章     第一次裙装

    时间过的很快，春天是一步步的来了，春天是个生命的季节，一切生命在这个季节都显示出生命的活力！文文对自己的女儿身也慢慢的能够适应，这天文文正在上班，接到了杰打来的电话；文文，明天有空吗？文文估计杰又想约她了。应为杰的所有举动文文似乎都已经能预知出来了；恩，明天我休息的，你是想一起出去玩吗？杰有点吃惊他结巴着说；这个，，这个你也知道的啊，晕。文文咯咯的笑；是啊，说吧想去哪里玩？杰有其实心里很着急，他现在恨不得每天都想点事情出来，都叫文文出来，应为文文只要和自己的时间越多，那么她和其他男人见面相处的机会就越少，所以现在的杰是绞尽脑汁的想约文文出来的；明天我们西湖边散散步吧，王杰对文文说到，文文是很快的答应了杰；

    好的，。杰心情畅快的说；文文，那我明天早上去你家接你，文文听了有点着急，她实在不想有人来她家里接她，应为文文知道妈妈上次的话语里，似乎对杰并不看好，妈妈好象对赵江蛮喜欢的，到时候会很尴尬的，妈妈还以为自己在谈恋爱的。她想了想，杰发现文文沉默不语，也有点困惑，问了句；文文，你在想什么呢？文文摇摇头，说；这样吧，明天在六公园见吧。杰是一脸的疑惑；为什么要去六公园啊？文文开玩笑的说；我喜欢啊。就在那里见吧，到了给我电话好吧？杰看文文这样坚持，只好是答应了，两人通话完挂断了电话，这个时候沙沙又咯咯的笑；文文姐姐好多男孩子追哦，羡慕死我了。文文也咯咯的笑；是我兄弟王杰，小Y头怎么老想着这些，看样子是想嫁人了吧！沙沙也笑起来；文文姐姐的嘴现在也好厉害啊，说不过你，说不过你。沙沙边摆着摇手的手势.文文偷偷的笑。

    下午5点，文文下班了，她正在更衣室换衣服，口袋里的手机响了起来，文文摸出了口袋里的手机，她看了看是个短信，打开一看内容是；小姐，能和你做个朋友吗？你还再为短信生气吗？文文这才有点发慌，心跳加快；不是吧，怎么又是这个人。文文慌忙的删掉了短信，换好了衣服走到大门口，她有点慌，这个时候肥哥也刚换好衣服，他看见文文在门口忧郁着什么，就问了一句；文文，干嘛呢？文文不敢说实话，吱唔了半天；我肚子不舒服，你能送我回去吗？文文故意捂着肚子装出一副疼痛的样子，肥哥看着文文，一把扶住文文的手说；我送你回去，文文低着头不出声，肥哥扶起文文，出了门，顺手拦了一辆出租车，文文有点慌张，她四处看了看，发现站在不远处的地方，那个发短信的人果然在。正在看着她，文文很害怕，她不敢再看这个人，手紧紧的抓着肥哥的衣服。

    汽车在文文家门口停下来了，肥哥先下了车，给文文开了车门，文文微笑的对肥哥说；谢谢你，现在身体好多了，肥哥每次看见文文的微笑总是很害羞，有一种心潮澎湃的感觉，内心荡漾。他安慰的问；真的好多了吗，你，你这个怎么还是这样啊，文文听出了肥哥的意思，脸有点烫烫的，她觉得很不好意思。肥哥看出了文文的尴尬，自己也觉得不好意思起来，他忙转开话题的问；怎么都送到你家门口了，也不让我上去坐坐？文文缓过神来；恩，上去喝杯茶吧。肥哥看着腼腆的文文，他有些激动了，手紧紧的抓着文文的那双芊芊细手，他第一次感觉和美女的接触感觉是这样的好！情不自尽的说；文文，你好漂亮，你是我心里的女神！文文听这个这样的话语，感觉就象是流水在心里缓缓的流淌，她很紧张，虽然这样的场面已经不止一次的出现过。文文收回了双手，微微低着头羞答答的说；那，上楼，喝杯茶吧。其实文文心里很乱，她不知道该怎么处理和大家的关系。

    两人上了楼。朱妈妈听见是有人按门铃，估计是文文回来了，她打开了门，前面站着的是文文，但她看见后面还有个男人，是个胖子，人很高，朱妈妈有很吃惊，她心想；这个男人是谁啊，文文带他回来做什么？好象以前没看见过这个人啊。文文见妈妈神色有些发呆，叫了一声，妈妈你开门啊。这个时候朱妈妈才开了门，肥哥礼貌的叫了一声；阿姨好，朱妈妈有些不自在的点了点头，应了一声，朱妈妈现在只想知道这个男人是谁，文文干什么把他带回家，，这个时候文文让他坐在了沙发上。去泡茶，朱妈妈赶紧跟了上去小声的对女儿说；文文，这个人是谁啊？文文这才介绍了一下；妈妈，他是我们服务中心的修理师傅，刚才我肚子不舒服，她就送我回来了，朱妈妈。这才放心了许多，应为她上次看见赵江这个人，觉得一表人才，相貌也还好，相比之下，朱妈妈觉得肥哥也太难看了。

    朱妈妈，递了杯水给肥哥，肥哥微笑的接过了水。朱妈妈感谢道；谢谢你哦，刚才送我女儿回来，文文站在妈妈的身边，微微的笑笑，肥哥很紧张，应为他还是第一次到女孩子家去呢，他一紧张，脑子不加思索的说；没关系，，文文跟我住一个房间的时候，我也一样的照顾她的，朱妈妈听着垭口无言，文文也觉得难为情，心里在责怪；肥哥，你怎么这么不会说话啊。肥哥意识到了自己的话语的不当，满脸通红，尴尬及了，他知道坐着心里还会紧张，还会出更多的洋相，马上站起身，不好意思的说；文文，我先走了.就这样，肥哥很尴尬的走出了文文的家门，他深深的吸了口气，告诉自己，不要紧张，不要紧张。再说文文妈妈送走了肥哥，拉着文文的手，对文文说；

    以后别带男孩子回家，女孩子带男孩子回家是不好的，人家还以为你有男朋友了呢，答应妈妈好吗？文文很想说什么，但看着妈妈的严肃的眼神，她只好点了点头。朱妈妈见女儿点头答应了，微笑的抓着文文的马尾辫，说；当然，向上次那个高大的绅士的男的，妈妈到很喜欢，你们谈的怎么样了？告诉妈妈吧。文文没想到妈妈会这样，她有些不高兴了，厥起嘴巴，生气的说；我跟他没什么啊，上次在车上让了个位置而已。朱妈妈见女儿跟她急了，这才止住了话语。妈妈突然看着文文微笑着摸着文文的脖子；好像看不出来了，疤痕已经不太看的出了。文文一听忙去镜子照了照，确实不太明显了，几个月的修养疤痕已经不是很看的出了，文文高兴的搂着妈妈叫；太好了，不太看的出了，总算不难看了。

    5月的杭州，已经明显感觉到天气的炎热，第二天早上，天气很好，文文正在翻衣桂，应为他实在不知道该穿什么衣服，天气是越来越热了，衣服对她来说也越来越难穿，女孩子们都穿起了雪纺衫，或裙子，文文觉得这个也实在太女孩子了，她还是有那么一点点不适应，应为工作裙的面料还比较厚，夏天的女装就完全的不一样了，裙子是顺滑飘逸的，衣服也是，文文喜欢看人家穿这样的裙子和衣服，看上去好美丽，很女人，但现在自己有这样的机会了她却感到有点不自在了。正在发愁的时候，妈妈听到她翻箱捣柜的声音，就进来了；文文你在找衣服？文文满脸的惆怅；是啊，今天想去西湖玩啊，以前冬天的衣服还能接受，男女间好象没那么明显，可是夏天的衣服也太明显的区分男女了。文文先跟妈妈述起苦来。

    朱妈妈来到衣柜边，顺手拿了件T恤衫；文文，你穿裙子一定很好看，妈妈给你配一套裙装，怎么样，女孩子嘛是一定要穿裙子的，不能不穿的！文文听了一脸的疑问；我穿裙子？文文思绪又想起了杰以前那个女朋友的装扮，确实很养眼。但她还是有点忧郁，她担心自己穿上一定怪怪的，朱妈妈看出了文文的心思，笑哈哈的说；怎么，不敢穿还是做什么啊？文文不好意思的说；没穿过那么女孩子的衣服。朱妈妈反问；我女儿是穿的啊，你说没穿过是在骗你自己吧，这个身体都不知道穿过多少次了，有什么好怕的呵呵，说着朱妈妈又选出了条裙子。黑色雪纺的。文文被怂恿着脱下了衣服，换上了一件白色T恤衫，穿上了这条黑色雪纺裙。文文站在镜子前，很好看，雪纺跟肌肤的接触是这样丝滑，飘逸，感觉自己美丽极了，裙子简直就是为自己而出的！一张白俊的脸袋，，长长的睫毛大大的眼睛，一边倒的马尾辫。文文惊讶的发现，自己梦里见到的不就是自己的吗？再说朱妈妈表情异样，不禁叫出声来；文文。你实在是太漂亮了，穿裙子真好看！文文微微一笑。

    文文换上了这套衣服，她心情很激动，今天要穿这个这个出门，心里很紧张，不过她看着镜子里的自己又很自信，于是，文文跟往常一样来到公交车站台，她今天特别注意周围的眼神，毕竟第一次出门所以她很敏感的注意着周围。汽车开的很快，来到站台时总会带起一阵风，文文发现自己的裙子在风里飘动了一下。文文上了去六公园的公交车，她依然没有位置坐，杭州的公交车总是那么的繁忙。文文往里面挤了一下，来到了出口处，这个地方是文文最习惯站的地方，文文扭头看着窗外，她的辫子也也随着她的头的扭动在微微的摆动，好一个江南女子的美，汽车过了两站，上的人是越来越多，下站的似乎没有，文文明显感觉前胸贴后背的滋味是这样的难受，她不经意间左右张望了一下，由于后面的人也跟文文靠的很紧，文文一东张西望，辫子正好在那个男人的脸上轻轻的擦了两下，那个男人鼻子一痒，控制不住，打了个喷嚏。声音很响，大家都朝那个男人看来，文文也转头看了一下，男人很尴尬正想说什么，见文文转头朝自己看，发现这个女孩子好漂亮，他本来想开口说文文的，但他现在却不好意思，忙说，对不起，对不起，文文一脸的莫名奇妙，转过头继续转来转去看窗外，站在文文后面的男人却在享受着文文的辫子抚摩着他的肌肤，还闻到了文文头发声的清香。

    这个时候文文的手机电话来了，文文今天穿着裙子所以没口袋，她就拿了个挂绳，把手机挂在了脖子上，但文文并没有注意，她无意间往自己裙子上摸去，当她的手摸到了自己的裙子，感觉很奇怪，柔软飘逸的雪纺纱给她自己一种奇怪的感觉，现在可以自己摸一下自己的裙子，没人能说什么，这个可是自己的！手机还在文文的胸部震动，文文思绪拉了回来，她感到了无比的自信，做女孩子的自信，她接起电话；杰先说话了；文文到了吗？我已经到了。我也快到了。文文答到。那你到了在给我电话。好的，文文说完挂断了电话。过了两站，文文转了一下身子，准备下车了，那个男人无奈的看着他，他也知道，文文要下车了。汽车一到站台，文文跨出了车门，裙子在微风里起舞，杰远远就看见了文文，他有点不敢相信，文文这样的漂亮女子穿上这样的裙子，居然比以前的小怡漂亮1000倍！他有些缓不过神来，还呆呆的站着，文文四处望了一下，看见杰在不远的地方傻站着，与是漫步走了过去，杰看见文文每走一步，裙摆在微微的动着，好好看！文文越走的很近，见杰还在用一种羡慕的目光看着自己，她特意站住脚步，打量了一下自己的着装，然后微笑的对杰说；怎么样？比你女朋友还好看吧，这个多么自信的文文啊！杰面露笑容的不断的点头；好，好，实在是太漂亮了！杰一把拉住了文文的手走，这个时候杰感到万分的自豪，这个让人爱恋的美女的手这个时候正和我紧紧的牵着，所有人只有看着羡慕的份

    5月份的西湖，花红柳绿，到处生机勃勃，杰拉着文文漫步在六公园，旁边就是西子湖，西湖边的风很大，文文站在西湖边远远望去，很远处的山，一个连一个，西湖的水在微风里荡漾着，泛起一丝丝的小浪，数叶，树枝在随风摇摆着，文文静静的站在边上，风轻轻的吹到她身上，裙子也象波浪一样的飘飘然，文文的辫子也被吹到了胸前。一边的杰看呆了；这个，这个活生生的文文真的就是我的朋友何文吗？只知道老天有创造大自然的能力，没想到老天这次居然让一个活生生的的文文出现在这个世间上，实在是太神奇了！文文弯过头看着旁边的杰今天似乎有些傻傻的便问；在想什么呢？走我们沿西湖走走吧，杰有点不好意思，他拉住了文文的手，文文也有点不情愿，应为以前杰是不会拉她的手的，所以现在拉她的手她感觉有些不自在，不过文文没有拒绝还是让杰拉着自己的手。杰有点不好意思的说；文文，你真的很漂亮，我肯定这辈子我必须娶到你，文文很讨厌杰老谈这个，有些生气了的说；不要谈这个吧，今天就两个人逛西湖。杰怕文文生气，应为他实在太喜欢文文了，不希望她生气，与是乖乖的不谈这个了。两个人沿着西湖边一路，有说有笑。这个时候杰指着不远处的桥，对文文说；去断桥走走吧，文文有点不乐意的问；我跟你去断桥？杰坏坏的笑；是啊，一千年前一个美丽的神话，为了爱情，一条蛇和一个人都能为爱情死去活来，没想到1000年后又是一个神话！文文笑着对杰说；你这个嘴巴不去当节目主持人着呢是可惜了。杰一再的要求要跟文文跨这个爱情的桥，文文实在是被逼的没办法，她轻声的说；就一次，你不要跟任何人说，好吗。杰高兴的举起右手说；庄严的发誓，不跟任何人说！文文看着咯咯的笑出声来。

    杰伸手轻轻的拉住了文文的手，两人跨上了断桥！正向杰所说的，1000年前的美丽爱情神话难道在现在的今天又要再现？文文站上桥，远望着羞涩的西湖，是这样的美丽。杰却一点看风景的念头都没有，他在仔细的端量着断桥上的文文，在随风起舞的裙摆中，阿杰看到了一个如仙女般的文文，他竟然浮想连翩起来；文文就是我心里的白素贞，古人在千年前在这里留下了一个动人的爱情神话，流传了1000多年，希望我和文文跨上这个桥的那一天，我也能再来一次美丽的爱情神话！文文踏上这个桥的滋味却是和杰完全相反，一个悲剧的爱情故事发生的地方，希望杰不要在痴迷自己了，不然也落的这样悲哀就对不起他了。文文看着桥上的杰推了推他；我们走吧，桥上也没什么好看的。杰看了一下手表对文文含情默默的说；

    公元2007年5月6号，早上10点32分，我跟你跨上了断桥！文文一脸的愕然，什么意思啊，不就是来桥上看看嘛，你不要吓我好不好。杰做了个鬼脸，开个玩笑，你怕什么哦。文文觉得好笑，她拉住杰的衣服说；走。我请你肯德基吧。杰以为自己听错了；什么？你请我？不是吧，我请你吧，文文不服气的说；为什么不可以啊，以前我们在一起的时候都是有好吃的你请我吃的，现在我就不能请你了啊，这句话杰听了心里暖滋滋的；文文啊，你到底还是没把我忘记，不过你记得就好了，吃东西我来请，不然人家要笑话我的！文文听出了他的话语间的意思，她有点无奈。

    两人打了出租车，来到了就近的肯德基店，杰还是想拉文文的手，文文摇摇头；不要拉手好吗，杰有点不开心的问；怎么了？你很讨厌我吗？文文实在是受不了杰的话语，只好硬着头皮跟他牵着手来到了店里，一进门发现里面很多人要排队的，杰对文文说；你先去坐好，我去排队，文文点点头，看环视了一下边角处还有张空的桌子，便走了过去，她刚想坐下去时想起了妈妈提醒过自己，穿裙子的话坐下去的时候要用手搂一下裙子坐下去，腿要并拢，文文有点不习惯，她有些尴尬，怕人家在她笑话，她看看裙子没有褶皱，于是放心的坐好，脚并的拢拢的，这个时候文文发现有很多双男人色色的眼睛在偷偷的看她，她越发觉得不自在，生怕有什么不雅的动作会让大家嘲笑。毕竟20几年的男孩子很多方面不是说想改马上改的掉的。这个时候杰端着食物饮料过来了，杰看着文文心里痒痒的，他坐到了文文的身边，两人并排坐下了。

    杰坐下后的第一句话对她说；文文，你以后每天都穿裙子吧。文文微笑的说；好啊，我觉得穿着蛮好看的。杰拉长了脸问；不是吧，你是为了自己想看才穿的啊？文文笑西西的喝着饮料；是啊，自己为了饱眼福。杰摇头叹气的逗文文说；这年头啊，真是怪事还真多。文文正喝着饮料，眼睛朝外面的大街上看去，人来人往，这个时候，窗外走过一个瘦弱的老头，满头的白头发，文文突然见惊呆了，她手上的饮料也倒了出来，连裙子上也滴到了一点，还好是黑色的裙子，看不出来，杰吓了一跳，看着文文，文文马上跑出了肯德基的大门，杰追也起身跟在了文文后面，他冲出门一看，原来文文正拉着何昆！文文眼泪夺眶而出，嘴角不停的抽搐，何昆看着这个熟悉的脸袋但又是那么的陌生，他一脸的茫然，文文哭泣着，总算哽咽的说；

    爸，爸爸，我是何文。何昆傻傻的站着说不出一点话，他以为是自己听错了，自己的儿子，，怎么现在这个漂亮的人明明是个女孩子啊。文文紧紧的抱着自己的爸爸，应为虽然他爸爸以前对她并不好，不过毕竟他是文文唯一的真正生她的父亲！杰一看是何昆，他有愤怒了，一把拉住文文的手，把她拉开，何昆看见了往杰才缓过神来，王杰拉着文文对她说；你还认他干什么！他根本不配做你的父亲，这样父亲不认的好。然后怒视着何昆。何昆看着眼前这个哭泣的女孩子，还是有点茫然，只是说了一句；你真是何文？我的儿子？杰愤愤的吼道；你儿子已经死了，现在的文文不是你的！文文一把甩开了杰，擦了擦眼泪，她环视了一下看热闹的人多了起来，于是拉着何昆的手说；爸爸，我们回去说吧，杰是愤怒极了，但也阻止不了，文文和何昆走开了，杰站在一边相当懊恼。

第十七章    念亲恩

    文文牵着何昆的手，只想快点回到家里，以前的那个家里。她的内心是相当的复杂，生生父亲就在面前，死亡线上摸爬滚打下来的文文格外珍惜，也许是要经历过生死一念的人才能理解文文的心，所以她可以原谅父亲以前对她的不好，只要父亲现在喜欢她，能接受她，她还是可以原谅这个不尽责的父亲的，何昆被这个他有点熟悉，又陌生的女儿拉着，感觉心头是思绪万千，我对以前的儿子绝对是个令人厌恶的父亲，自从失去了这个儿子后，突然好象身边变的安静，安静到恐怖的地步，我到底在求什么？为什么我的人生要这样的烂？要烂到身边最亲的儿子没了也无所谓？我是在求什么？难道我真的在学静静的一个人来，然后在静静的消失？

    何昆看着这个美丽的女孩子，心里如同一把大刀在割他的心脏，他两眼红红的，止住不走了，这个瘦弱的老头第一次这个样眼泪汪汪的看着文文，文文有些茫然，只是问了一句；爸爸，你怎么了，何昆哽咽的看着文文默默的想；多好的孩子，一双大大的眼睛配上长长的睫毛，高而挺拔的鼻梁，雪白的肌肤，一边倒马尾辫，让何昆想起了年轻时候的妻子，当年的妻子就是这样样子，这样的一张脸，怪不得人家说，男孩长的像妈妈，女孩长的像父亲。何昆两只手紧紧的抓着文文的肩膀，文文是呆呆的看着这个曾经打她的父亲，看见父亲的眼眶里满是泪水，何昆嘴角抽搐，竟然生平第一次抓着文文，哭泣的说；

    我看着你的样子，就想起了你的妈妈。你现在的样子真像你妈妈。说完何昆抱着文文痛哭起来，文文听见父亲提起了，自己的妈妈，悲伤的心情也被带了出来，她也抱着这个父亲痛哭起来。突然之间，文文觉得父亲也是蛮可怜的，他在很年轻的时候就失去了自己的老婆，自己最爱的人离他而去的滋味，是无法用世间任何一种撕心裂肺的话语来表达的，文文这个时候才发现父亲不但承受着失去最爱人的痛苦也承受着巨大的压力，所以才会崩溃到这样的地步，文文开始有点同情父亲了。文文擦着自己的泪水，拿出纸巾给父亲擦了泪水，哽咽的安慰着父亲；爸爸，你别哭，女儿会和你在一起，何昆再次抱住了文文，他发现抱着她就像抱住了自己的妻子。本来都已经尽量让自己不想自己的妻子，没想文文的出现，让他积蓄在心理的几十年的思念妻子的痛苦全爆发了出来！文文像哄孩子一样的哄起了父亲；爸爸，我先送你回去吧，别这样啊，大街上啊。何昆这才放开了，文文顺手拦出租车，两人上了车。

    汽车开了15分钟，两人来到了家门口，跨下了汽车，文文感到一种亲切感，毕竟自己在这里生活了20多年了，这眼前的一切是这样的熟悉。何昆打开了房门，文文第一个冲进了门，她环视着房间里的一切，眼前的事物是这样的让她熟悉，她用手轻轻的抚摩着桌子，椅子，虽然有了厚厚的灰尘，但是里的一切文文是这样的熟悉！文文看着自己手指间的灰尘，微笑的对父亲说；爸爸，我来打扫一下，房间太脏了，何昆不好意思的点点头，说；我跟你一起打扫。何昆心里也是万分的激动，应为她现在发现自己看见文文就想看见自己那个已经遥远的老婆，不过他现在全身是劲充满了生活的力量。文文进了卫生间端来了水，和毛巾，文文弯着腰再擦着桌子，由于身体的动作，她的裙子也在微微的摆动，何昆拿着水盆，正准备抹地板。文文见父亲要抹地板了，就把鞋子脱到了门口，何昆是一边抹地板，一边在偷偷的看着文文，眼睛瞄到了文文的裙子，然后往下面看去，是白而修长的小腿，下面就是光溜溜的小脚Y子，昆感到惭愧心里暗暗骂自己；

    不要看，不看，她是自己的女儿啊，她不是老婆，怎么可以这样看，我到底在想什么！文文转过头，见父亲坐着想什么，以为他累了呢，就走到父亲面前弯下腰对他说；爸爸，你是累了吧，地板我来抹吧。昆缓过神来，忙说；不是，不是，我来抹好了。就这样，忙了一下下午，5点多的时候总算是弄干净了，房间看上去干净了100倍！文文自女儿身以来，还没有，做过这么长时间的劳动呢，所以坐到椅子上感觉累极了，正靠在桌子上，突然胸前的手机响了起来，文文一看，是朱妈妈的电话，她接起电话，；文文你去哪里了啊，快回来吃饭。哦，知道了，妈妈，我马上过来。就挂断了电话，何昆听到她叫了声妈妈心凉了半截，他有点不情愿的问了一句；文文，你已经结婚了？文文咯咯的笑；

    爸爸，你怎么也会问这么傻的问题啊。何昆看见文文的笑是这样迷人，活生生的妻子的笑！他有些不好意思了，文文这才解释；这个身体是那家子的女儿的，所以我现在是他们的女儿。何昆有些失望的看着文文，眼里充满了渴望，他多么希望文文是自己的女儿，至少可以每天看的见，，，至少可以减少对老婆的思念，现在这个思念已经被文文完全打开，要收也收不回来了。文文很奇怪的看着父亲，眼睛里是那么的天真，无暇。何昆总算掩饰不住自己内心的想法，文文，你，你，能再回来住吗？文文没想到父亲提了这样的要求，她很茫然，很矛盾；自己的身体都是朱妈妈，和林父的，自己也准备做他们的女儿的，如果贸然的回来，那个家庭就被自己给毁了，文文深深的感到自己的重要性，自己是那家的掌上明珠，宝贝，再说自己这样做绝对是不可以的，他们给了自己第二次生命怎么可以这样的对待这两位亲人！但自己这边毕竟是生生父亲，虽然以前对自己不好，但现在父亲似乎已经悔过了，看父亲的样子，自己如果真回来，父亲一定会好好，生活，不会再堕落了。文文现在是心情矛盾极了，就象两个巨大的浪在心里激烈的碰撞，文文难以抉择。她低下了头。

    何昆看出了文文的无奈，他笑笑对文文说；你先回去吧，他们可能着急了，有空经常来看看我就可以了。文文不知道怎么回答，她眼眶湿润了，强忍着，点了点头，昆看着文文眼眶的泪水，心里相当难过，他不忍心看文文这样难过了，微笑的说；你能还叫我这个爸爸，你能有空过来就可以了。先回去吧，文文无奈的离开了自己这个熟悉的地方。

    坐上了出租车，这个时候文文的电话又响了，一看显示，又是那个家里打来的；文文，你在哪里？怎么还没回来？那边是林父担心的声音。恩，我已经上车了，10分钟后就可以到。林父这才放心的挂断了电话。文文望着车窗外的一切，心情分外的复杂。

    汽车很快的停到了家门口的马路上，文文疲惫的下了车，她按了自己家的门铃，这次是林父开的门，他看见是女儿回来了，马上开了门。急切的问；文文，你去哪里了啊，怎么身上乱乱的？你没事情吧。文文这才打量了一下自己。刚才打扫卫生，身上弄的都是灰尘，朱妈妈也从厨房间跑了过来，边跑边喊着；文文，你怎么这么晚才回来？你去哪里了啊。当朱妈妈看见文文的乱乱的衣服，吓了一跳；你，你干嘛去了啊。怎么弄的这么一副样子？朱妈妈不敢相信早上出门前好好的女儿装，穿在文文身上回来是这么一副样子。文文默不做声，她实在不知道该怎么说，朱妈妈急切的问；文文，是不是有人欺负你还是怎么的？文文什么也不说，然后走进了自己的房间拿了些衣服就进浴室间管自己洗澡去了。

    文文打开了水龙头，温温的热水一泻而下，冲到了自己白嫩的肌肤上。他感到万分的舒服，这个时候她似乎忘记了一切的烦恼。文文洗完后，换好了衣服就出来了，她依然是换了一条裙子，蓝色T恤衫，一条白色中裙，朱妈妈见文文洗完了，对女儿说；文文吃饭了。林父也微笑的说；文文来坐爸爸这边，文文点了点头，坐在了父亲的边上，餐桌上的文文今天一点胃口都没有，她有点心不在焉，朱妈妈看着实在不放心，就问了句；文文，你今天是不是碰到什么事情了？文文这才缓过神来；妈妈，你跟我说话吗？你说什么？朱妈妈有点慌张了；文文，你别吓我好不好，你有什么心事啊？文文实在不知道该不该告诉他们，她怕，，，，文文最终摇了摇头说；没什么啊，这个时候爸爸也站出来说话了；文文说老实话，你不能骗我们的，我们是你的父母你要告诉我们的。文文实在被问的没办法躲避了，她有点心慌的说；我，我刚才看见我父亲，去了躺家里，帮忙打扫了一下卫生。朱妈妈一脸的茫然，林父也是惊呆了，朱妈妈一把抱住她；文文，你可是我们的女儿，你总不能这样绝情的离开我们。我不让你离开我们！文文感到了自己的身上的责任，她抱住妈妈；我不会离开你们，第二次生命是你们给的，我是不会，也不能离开你们。只是我的那个父亲也是给我生命的人，我有空时会经常去看看他。这个时候，爸爸的眼眶有也红，他也第一次抱住了女儿。三个人紧紧的抱在了一起。

第十八章  难以拒绝的要求

    晚上的天气很好，文文吃好了晚饭，准备出门去小区公园里走走，她顺手开门，回过头跟母亲说；妈妈，我去下面公园走走，朱妈妈其实有点不放心，她便回答文文；等我会，天气不错，我也想出门逛一下呢，我们一起去吧。文文到觉得无所谓，她应了一声，哦，妈妈快点。朱妈妈放下手中的活，拉着正在门口等待她的文文，两人关上了房门下了楼，月光皎洁，母女两是靠着那么拢，妈妈牵着文文的手，始终没说话。公园里的人还算比较多，也许是天气热的缘故吧。文文走着看见不远处有坐的地方，文文指着椅子，对母亲说；妈妈我们去那里坐一下吧。两人坐了下来，文文看着来往的人，圆圆的月亮，她现在对生活充满了希望和美好的憧憬，这个时候的妈妈却是担心的很，她担心文文哪天变卦了，回到他父亲那里，那，那，可是不能想象的一个灾难。她不敢继续想下去了，看着文文这个美丽的脸庞在月光的抚摩下，文文的脸是那样的好看，朱妈妈还是担心的拉着文文的手唠叨；文文，你真的不能离开我们的。朱妈妈把话挑明的说；你如果离开我们，我们的家就彻底的毁了，说着有点哽咽。文文也很难受，她没想到母亲是这样的担心，她拉着母亲的手坚定的说；妈妈，我发誓我不会离开你们，如果我离开的话，，，，，朱妈妈忙伸手去堵文文的小嘴，她可不想听到宝贝女儿发什么毒誓。文文，撒娇的靠在妈妈的怀里，朱妈妈摸着文文的马尾辫，这个女儿来的太不容易了，一定要好好的疼她。边想着紧紧的把女儿抱在怀里。

    就在这个时候，文文的手机却响了起来，文文很不情愿的拿起了挂在胸前的手机，一看是赵江打来的。她有些惊讶，朱妈妈瞄了一下，看见是个男人的名字，文文接了电话；你好，文文小姐，你现在在哪里？‘赵先生有什么事情吗？’赵江电话那头咯咯的笑，我有点事情需要文文小姐的帮忙。‘什么事情？’赵江又是问；文文小姐在哪里呢？我想现在过来跟你谈一下。文文有点不情愿的回答；我跟妈妈在一起呢，赵江很高兴的说；那最好啊，这个事情你也可以让你妈妈帮你斟酌一下的嘛。文文看了看妈妈。妈妈似乎听到了两人的对话，好象还知道就是上次那个男的，她点头，示意文文答应，文文见母亲表态了。她实在不想不顺着老人家就只好说；那好吧，你到我们家门口来吧。对面赵江很高兴的说；我已经到你家门口了，你可以出来了。文文，哦，了一声，那我出来了，她挂断了电话。朱妈妈急切的问；就是上次那个小伙子吧？文文很害羞的点了点头。文文对母亲说；他说有件事情需要我的帮忙，还说请你一起去。朱妈妈听着就高兴，她看那个小伙子是一百个的满意，父母嘛都一样的，希望女儿的男朋友一表人才，当然家庭情况也要好点的，这个是可以理解的。她起身对文文说，那快过去吧，他应该已经在外面等了吧。两人漫步往大门口走去。

    两人来到了门口，看见路边停着的一辆广州本田黑色雅阁，往文文这边打了两下灯，然后慢慢的开了过来。赵江下了车，阿姨好，我叫赵江。朱妈妈记住了他的名字满意的点头，文文很急切的问；是什么事情非要我帮忙啊？赵江微微的笑，文文，别急，这里不是讲话的地方，先上车吧，我们去找个谈话的地方吧。赵江微笑的打开了后车门，一个手势；阿姨先上车吧，文文有点着急，不知道赵江到底想干什么，但不上车他又不说，于是她瞄了一下母亲满脸的笑容，没办法，她只好拉着母亲先坐进了车，赵江关上了门，然后自己坐回驾驶室，点火，发动，挂档，汽车开动了，汽车里放的是〈甜蜜蜜〉。汽车的音响不错，声音很逼真，也很震撼。赵江边驾驶说起话来；文文，你知道我第一次看见你，就觉得你像一个人。文文咯咯的笑；我知道，有人说我像‘邓丽君’嘛。赵江眼睛注视着前面的道路，手把着方向盘，哈哈的笑；我以为只有我一个人认为呢，看来是像的哦。朱妈妈在一边咯咯的笑。窗外的路上的霓红灯在闪烁，路上的一切景物在飞快的往后面倒，汽车开的有点快。很快汽车来到了两岸咖啡的门口，门前保安示意停车，赵江拉下窗门。保安礼貌的说；你好，先生，你的车子可以停这个位置，我位你指引，赵江看着他指的地方说；好的，麻烦你了，他开动了车子。保安挥手示意赵江往后倒车。车稳稳的停下了，文文和母亲先下了车。三人走进了咖啡厅，服务小姐给选了个靠窗的位置，赵江礼貌的请两人先坐下，点了咖啡，问文文；点心喜欢吃点什么，把单递给文文，文文摇着头，我们刚吃好饭，不需要的，你还是先说你那个事情吧。文文显然很防备着赵江.赵江于是随便叫了些点心，就让服务员走开了。赵江微笑，觉得该跟朱妈妈说一下自己的职业，才提这个帮忙的要求比较合适，于是他礼貌的对朱妈妈说；阿姨，是这样的，我是做婚纱影楼的，最近要做一个广告，需要文文帮我打一个广告封面。文文有点激动了；我又不是学广告设计的，你要我给你做什么啊。赵江微笑的说；没做什么的，就是电视广告里需要你的照片来做个宣传。可以吗。当然你同意的话我们谈一下酬金的问题。文文想拉起妈妈走开算了，应为她实在觉得赵江的要求让她难以接受，要在全市人民的眼皮底下每天放映。她难以想象，但她扭头发现母亲是这样微笑的在听赵江说着，她有点晕晕的，赵江早发现了文文的举动，他似乎明白了，文文是不会同意的，不过她母亲好象感兴趣，看来只能在她母亲那里下手，说服她估计还有机会。朱妈妈听完了他的话，满脸笑容的说；文文，既然赵先生要你帮这个忙，为什么不帮一下呢？文文这个时候才后悔，这个时候她才知道赵江的险恶，怪不得要我把妈妈带出来！原来是这么一回事情。不过后悔药是没的卖的，文文拉着妈妈的手劝道；不是吧，妈妈我不会做这个的啊。妈妈点了点头很肯定的说；这个很好啊，我很赞成这个想法。文文到底是个孝顺的女儿，她不想跟妈妈为这个事情在这里被赵江看笑话，她不情愿的点了点头；好吧。咖啡，点心上来了，文文是一点心思都没有，还在厥着嘴生气。赵江故意逗文文；没想到，文文穿着裙子是这样的漂亮哦。文文又感觉到脸烫了。赵江接着又问；文文哪天有空，过来试一下婚纱。文文一脸的惊讶；什么？居然还要穿婚纱？没搞错吧？她真的后悔了，怎么这么快就答应了。朱妈妈抓着文文手笑着说；文文穿婚纱一定是最漂亮的新娘！妈妈又开始怂恿女儿了。文文看到妈妈的赞美的话语，这才心情平静了一点。对赵江说；那，那下礼拜6吧，我休息，我来试试，不过如果我不喜欢的话，我还是不会帮你这个忙的哦。赵江点着头；是的，那当然。不过他心里却不是这样想的；你只要来了。还随便的出的去吗呵呵。

    结束了咖啡厅的谈话，赵江将两人送回了家门口，已经是晚上9点多了。下车时，赵江特地提醒了她；文文，那我星期6打电话给你，我来接你。文文算是勉强的点了点头。妈妈回到家里就，满意的对文文说；这个男孩子不错。文文有点反感了，怎么所有的妈妈都是这样的吗？爸爸正坐着看电视，他看见母女两在嘀咕着，就抛过来一句话；你们去哪里了啊，这么晚才回来啊。朱妈妈摇摇头；看你的电视，我跟女儿逛街来可以吧。林爸爸一看着两人亲密的样子，乐呵呵的管自己看起电视。

    回到自己的房间，文文感到自己相当的累，她趴在床上一动不想动，她现在心理上的压力很大，一面是可怜的生生父亲，一面是难以失去她的这边的家庭，她实在有点招架不住了，现实就是这样。活生生摆在文文面前。她知道自己没有能力做到两全齐美，文文现在只能做到尽量完美。，文文的手机在这个时候又响了起来，一看来电显示；王杰。这才想起了，跟父亲回去时，把他一个丢在了一边。她接起电话。电话那边问；文文，你现在回家了吗？‘早回家了’杰主动的道歉；对不起，刚才让你生气了。对了你现在怎么办？和谁住？文文告诉他；还是这样过日子啊。杰声音里带着点欣慰的说；那就好。该天有空再叫你出去玩，你，你，穿裙子好漂亮！文文说了声谢谢，两人挂断了电话。夜空星光闪耀，昨夜的星辰以非今夜的星辰，文文看着窗外的夜色，联想到了自己的不平凡的经历。

第十九章    爱上女儿妆

    这几天杭州的天气都还不错，文文这几天都是美女裙装，今天她又换上了黑色雪纺中裙，白色T恤衫，上班去了，天气是越来越热，还好文文喜欢了穿裙子，原来有些东西是这样的奇怪，当你觉得这个事情很难完成，很难做的时候，硬着头皮去做了，居然是这样的容易。

    文文正在上班，今天沙沙这个小Y头，休息，文文觉得无聊多了，应为平时沙沙的小嘴最厉害了，老喜欢说话，开玩笑，所以轮到她休息时，文文突然觉得寂寞了。正在前台发着呆，小怡站到了文文面前，用奇怪的眼神看着她，文文别看的有点不好意思了，问道；小怡看什么呢？文文以为脸上有什么东西呢，她顺手拿起小怡在工作台上的镜子，小怡这个时候才说话了；文文姐姐皮肤是好，怎么没看你化妆？文文拿下镜子，奇怪的问道；化妆？没想过，不知道啊。小怡边看着文文的脸袋，边打量起来；文文姐姐化点淡淡的妆吧，绝对是出水的芙蓉。文文有点脸红了，害羞的说；从来没有这个习惯的，小怡一边开导起来；要化妆的，对于女人来说这个是每天必做的一部分。就像每天要洗脸，刷牙一样。文文被说的云里雾里，问了一句？真这么重要？小怡重重的点着头，说；当然拉，说着她拿出包里的睫毛膏，唇彩，等搭拉着文文的肩膀，来我给你试一下，你去照一下镜子，你就会知道这个区别太大了。文文又别说动了；那，那，就试试看吧。

    小怡趁现在正空着，就比画着在文文的脸部动了起来，先是擦睫毛膏，这个文文的睫毛是长很直的，稍微做了一下修饰，睫毛看上去好看多了，然后，在眼皮上涂上了亮亮的淡淡紫颜色的东西，文文实在叫不出这个叫什么东西，只能这样描述。最后是小怡给文文擦上了唇彩，完毕，小怡得意的看着自己的‘作品’；哈哈，文文姐姐这样看上去好看多了！文文拿起小怡的镜子，仔细的看着自己的脸，睫毛又长又弯，眼皮上淡淡的紫色。嘴唇也是那样的迷人，文文有些不敢相信，这个还是自己吗？只是稍微化妆就差别就这么大！小怡拉着文文的说。微笑的说；文文姐姐这样真漂亮。文文露出了自信的微笑，实在是太迷人了。

    这个时候工程师房间里房间的门响了起来，肥哥喊了过来；什么事情呢，边说着，肥哥庞大的身体已经在两人的视线里。文文很不好意思的转过了身体，还低下了头，应为她有点怕见肥哥，小怡咯咯的笑；我给文文姐姐化了点淡妆好漂亮哦。肥哥一听有点心跳加快，他其实很想看，不过她不敢说，在说文文羞涩的转着身体，这个时候曹刚也下来了；在谈什么呢，好开心哦？小怡提高嗓门；刚给文文姐姐化妆了哦，好漂亮哦！曹刚。微笑的说；哦？那我看看。文文还是不想转身，小怡怂恿着，文文被推拉着转过了身体，当文文转过身体的瞬间，曹刚，哇的一声叫出声来。接着，笑呵呵的说；文文，就保持这样。我规定以后女孩子上班要化妆！曹刚宣布到。文文羞答答的低着头，再说肥哥，看的是一脸的着急，文文是越来越漂亮了，越来越女孩子了，怎么办，以我的条件一定抢不过人家的！文文用眼睛的余光瞄了肥哥一眼，她看见肥哥，这次是满脸的忧愁，她觉得很奇怪？肥哥难道有什么心事？不过她也不去多想，就这样快乐的一天上班结束了，这个时候文文换好了衣服，她小步的往公交站台走去，她现在是充满了自信，

    今天的文文是无比的自信，当她坐到了今生缘影楼的那一站的时候，浮想，我下不下站，应为在靠影楼旁边的地方有个很大的卖化妆品的店，她见车子快要到站了，心里做着激烈的思想斗争，下不要车？要不要去看看刚才小怡给我用过的那些化妆品，汽车停站了，文文已经没有可以考虑的时间了，她一咬牙，下了车，她远远的望着那个商店‘小芳日化’心里开始矛盾起来，开始有些后悔。我为什么要下车啊，我，，，

    文文有些自我矛盾，她说服自己，没什么大不了的，不是不穿裙子，现在也不是穿了吗？再说了，我化妆也蛮好看的，就去看看嘛，没什么大不了的！就这样，她有些畏缩的来到了店里。服务员见进来的是个漂亮的小姐，热情的上来打招呼；小姐，你好，想要买些什么样的化妆品呢？文文有点害羞，她低着头，不好意思的说，先看看，先看看，心里是扑通，扑通的跳，她有点紧张，服务小姐见文文是这样的害羞，咯咯的笑；小姐，我来为你介绍一下吧，文文可能太紧张了，她含糊的，恩了一声，服务小姐开始热情的介绍起来。文文看着有点晕晕的，这个东西也实在是太多了，花样名目她是听也没听过。于是她打断了服务小姐的话；难为情的说；我这个涂在眼皮上的这个叫什么东西哦，想买这个，还要唇膏，还有睫毛膏吧。文文刚才也忘记问了小怡，所以她现在只好这样表达了。服务小姐先是愣了一下，她觉得奇怪，这么一个漂亮的女孩子，居然连这个最基本的女孩子用的化妆品都叫不出来，有点不可思义。文文见，服务小姐这么一副表情，她的脸有些烫了。服务小姐顺手取来了文文要的东西，笑呵呵的说，小姐你要哪个颜色的眼影。文文这才知道，这个叫眼影。她发现女孩子的天地是这样丰富多彩！文文就指着她手里的说；就要这个淡紫色的，对了，这个是什么价格？服务小姐再次介绍到，这个是小包装的10块钱，还有大的，文文点点头，就这个吧，买两个，对了还要唇膏，和睫毛膏，就这样文文买了三样女孩子平常最用的到的日常化妆用品出了门，她还没试过一个人去买那些东西，她的脸一旧烫烫的，不过她很开心，买到喜欢的东西。

    她再次坐上了汽车，很快回到了家里妈妈给文文开了门，当文文进门时，妈妈看见了她手上的袋子，边开口问，边把手伸过去想看；今天买了些什么啊，，文文是一个手势收了回来，她怕被妈妈抢去就糗大了。她往后倒了两步，紧紧的抓着袋子，没，没什么，妈妈这个时候才发现了文文脸上和以前的不一样，她笑呵呵夸奖；我们的文文也学会打扮了哦。好漂亮啊，文文真棒。父亲听到声音也跑过来了，他仔细的看着文文的脸袋，文文害羞的扭过头，父亲乐呵呵的说；文文，爸爸看看吧，没关系的，我们的女儿是该打扮自己的啊。妈妈这个时候也搭上来说话了；是啊，文文会打扮又不是坏事，女孩子家嘛擦点抹点很正常啊，文文这才勉强的把头转了过来，父亲也开心的赞美；真不过错啊，文文真漂亮。文文不好意思的跑进了房间。见女儿回房间了，朱妈妈跟老公微笑的说；真不错，要文文慢慢适应，就应该给她这样的鼓励，你看看她现在做什么事情都这么自信，现在都自己去买化妆品了。林爸爸点点头乐了；是啊，现在她的心态相当的好，我们是要多给她鼓励和支持！

    又说文文，跑进了自己的房间，先把袋子放到了桌子上。她很开心，因为这么多人都说她漂亮，她现在的心里是乐开了花。这个时候文文的手机再次响了起来。文文一看来电显示；王杰。她接起了电话；老兄，你有什么事情吗？杰一听就不高兴了；干嘛叫我老兄啊，还只把我当兄弟吗？我不是跟你说了吗，我不想跟你做兄弟，我们做男女朋友！文文有点尴尬了；不要这样啊，阿杰，都这么多年的兄弟，我怎么可能适应的了两人是男女朋友的关系啊。我亏欠你的实在是太多，我就算真嫁你了我也还不完你的人情的，真的，我只希望你幸福的你知道吗？文文感到吃惊，她今天为什么把自己所有的心里话都给杰说出来了。杰听完，不出声了。过了一分钟，杰叹了口气；文文，你能不能给我一点点的机会，你反正是要嫁人的，为什么不愿意嫁我要嫁给人家吗？文文有点哭笑不得，她不想再这样无畏的争论下去，于是轻声的说；那给我点时间考虑。让时间去决定吧。杰听着信心很足，应了声；好的，两人结束了通话。

    文文挂断了电话，她在静静的沉思，对于这样一个对自己有恩的人，我该用什么样的方式去报答他。难道一定要学古人，以身相许吗？她在静静的思考，妈妈推门进来了；文文吃饭了。文文，点了点头。朱妈妈顺便有说了一句；文文，明天早上妈妈教你化妆吧。文文不出声，她飞快的走出了房间，妈妈在门口是咯咯的笑。

第二十章    多少爱多少泪

    再说这几天何昆是特别的想念自己的女儿，已经两天没来看自己了，他心里是又着急有焦虑，他内心相当的矛盾，我为什么这么的想念文文，我不会把她当作自己的老婆的替代了吧。没看见的她的滋味是这样的难受。他发现时间是过的这么样的缓慢，他有些责怪自己，为什么没留下文文的手机号码，为什么没问现在住的地方。这个时候何昆想起来了，对，手机号码，她是不是没有换过手机号码呢。可能是父亲太想念文文了，他情不自尽的拨打了电话，电话里，响起了彩铃的声音；甜蜜蜜，你笑的多甜蜜，就像花儿开在春风里，开在春风里。昆听着感觉是那样的熟悉那样的好听，正陶醉着，对方接起了电话；是爸爸吗？对方先问了一声，何昆有些激动了；你，怎么知道的？是文文吧？女儿在那头咯咯的笑；是啊，家里的电话嘛。昆这才缓过神来，不好意思的笑，文文那边接着说；爸爸，我等会下班过来看你。父亲正等着女儿说这个话呢，他高兴点连连说；好，好，你等会几点过来？5点，我下班，爸爸，等会就过来，现在要忙了，先挂电话了，父亲还想跟女儿聊几句的，可是见文文现在急着要挂电话，昆无奈的说了声；那，你早点来，你要来的哦，文文恩了一声，等会一定过来，等会见爸爸，就急冲冲的挂断了电话。

    文文这个时候拿着一堆要修理的机器，送往维修间，是经销商那里刚刚接手的，肥哥见是她进门了，边交接着机器，边问了一句；文文你现在是不是已经在谈恋爱了啊？因为肥哥这个时候实在很着急才会问了这样的一个问题。文文一脸的严肃对肥哥说；不要瞎说，我才不找呢，现在一个人蛮好的，我现在不习惯人家谈这个！肥哥象做错了事情的孩子，忙道歉；对不起，对不起，我只是随便问问。她交完机器，就出门了，肥哥是相当的开心，文文现在没有这个心思，就说明自己还有希望，他有点高兴的飘飘然了。

    总算到下午5点了，文文急冲冲的换好了衣服，她坐上了公交车，准备去父亲那里，公交车经过市场，她下了车，买了些水果和菜。继续上车了。这个时候文文给家里打了电话，她两手都提着东西，于是她把一个塑料袋放下了，拿起脖子上挂着的电话拨通；那边朱妈妈接了电话，文文听见妈妈的声音说；妈妈，今天我不回来吃饭了，我去看我爸爸了，等会再回去。朱妈妈那头似乎醋意很浓；不是刚见过吗，那你早点回来好吗？文文听着；好的，我尽早回来的。通话结束。文文一手扶着椅子。前面红绿灯，红灯亮起，汽车停了下来，行人都在穿马路了，文文今天穿着还是那个黑色的雪纺裙和白色T恤衫看来她很喜欢这样的穿着。今天车上的人到不是很多，可是文文总是没有位置坐，她前面不远处刚上来了一个男青年正站在那里，文文无意间瞄了他一眼,她吓了一跳,那个人不就是发恐吓短信的人吗.文文扭头看着窗外。她不想让这个人看见自己,因为她很害怕,可能是文文这个女孩子太显眼了吧加上汽车上人不多,那个人看见了文文.这个时候绿灯亮起，驾驶员一脚油门，巨大的公交车，开始开动，突然驾驶员看见有个家伙趁着绿灯变红灯的时候想急穿马路过去，公交车驾驶员发现情况马上做出反映，猛一脚刹车，车子很大，惯性也很大，文文本来就没抓着什么东西，只是手扶在座位的把椅上，文文被猛的刹车的惯性的作用下，人也站不住了，她人直往前冲，文文吓坏了，她深手抓住一切能抓的东西，那男人当时也是一个踉跄，不过他力气大正抓着扶手所以没怎么，他看见文文直冲过来，忙深出一只手抓住了文文的手臂，本能反映，文文忙用另一只手搂住了那个男人，总算是停住了，这个时候文文是紧紧的搂着那个男人。驾驶员懊恼的朝那个人骂；你干什么，不要命了啊，那人知道是自己闯了红灯，灰溜溜的走开了，汽车又发动了，再说文文脸上血色尽褪，全车的人都在看着她和那个男人，文文连忙道歉；对不起，对不起，忙松开手准备站回了原来的地方。男人微微的笑朝文文搭话了；小姐还记得我吗?文文只是低着头,她实在怕见这个人,再次说了声对不起，站回了原来的地方。过了两站文文下车了。她慌张的拿起自己的两袋东西正在往家里走，这个时候，后面有个男人的声音喊了一声；小姐，等一下。文文回过头看了看。真是那个男人追上来了，她神情慌张的跑了起来，男人追了上来了,抓住了文文的手,文文吓的喊出声来,不要,你走开!那男的马上松开了手,他不敢再追上去了,因为他知道文文如果一喊流氓的话大街上会被人给打的,于是只好眼巴巴的看着文文的身影走远了,在说文文跑了点路看见那人没追上来才停了一下脚步,她喘着气,再次望了望远方还是没看见那个男人的身影,她心想如果刚才他拉着自己不放手的话,她就喊救命了.看来文文心里已经慢慢的在树立自己是女孩子的观念了。因为妈妈教她过,女孩子在外面遇到坏人,一喊流氓,救命是最有效的!

    总算来到了家门口了，文文按了一下门铃，只听见何昆已经边开门，边乐呵呵的说话了；你来了啊。显然，父亲已经在盼着文文了，门一响父亲就意识到是文文来了，因为一般是没有人会来的，何昆开了门有些脸发烫，文文先笑呵呵的叫了声，爸爸。这个声音是这样的好听，何昆见女儿今天擦了眼影淡淡的紫色，还擦了唇彩，睫毛也很漂亮，他有些控制不住自己的情绪，激动的说了一声；文文，今天太漂亮了，比上次还好看！文文微微的笑，她进了房间，先把菜放到了厨房，围上围裙，对爸爸说；我来做饭。爸爸看在眼里有点眼眶湿润，文文看见了，忙问；爸爸，你，你，这是干什么啊，我不是来了吗？何昆惭愧的自责；看你现在会做饭做菜，都是我以前对你不好，什么东西都要自己做的缘故。是的，没人管的文文以前什么东西都要自己做，以前的她可没有享受过现在小孩子这样的小皇帝的待遇，文文有点心酸，不过她看父亲这样的自责，忙跟父亲开玩笑的说；学这个很好啊，以后要是嫁人了，女孩子家不会烧菜，做饭不是就糗大了啊，谁还要我啊。她说话这个话脸有点烫，文文没想到自己会更父亲说这样的话，不过她说这个话的意思完全是为了给父亲移开话题。父亲听的咯咯的笑出声来；文文要是嫁人要嫁个好的，条件好的，对你也要好的，眼睛要擦亮了。文文见父亲笑了，还这样跟自己说话，她只好点了点头，害羞的回厨房做饭去了。

    厨房里想起了文文的切菜的声音，文文这边是忙活开了。父亲站在一边看着文文做饭，时不时也会给文文做做帮手，很快饭菜做好了，两人把菜端在了餐桌，文文做在了父亲的身边，她还是没有搂一下裙子的习惯，见裙子不打褶皱，就坐了下去，腿脚到是习惯性的并的拢拢的，父亲这个时候拿出了一瓶酒，准备喝点，没想文文说话了；爸爸，以后我不许你喝酒了，如果你还喜欢女儿的话，就不能喝！何昆没想到，女儿带着威胁的语气。他哈哈大笑，把酒拿开说；听你的，以后你要我怎么样，我就怎么样，没有女儿的命令就不去做！欢乐的笑声在这个家里传出来，这个实在是太神奇了，20多年的死气沉沉的家从来没有过欢笑，今天居然不可想象的传出了这样和谐的声音。

    文文给爸爸斟了些饮料，刚才买的可乐，父女两人第一次在一起快乐的聚餐。吃好了饭，何昆又担心的问了起来；文文，你什么时候再过来？“我有空的时候就过来的”何昆抓起了文文的手，充满希望的对她说；只有女儿在身边的时候，我才觉得生活有信心。文文是呆呆的看着父亲这个充满希望的眼睛，她点了点头；好的，爸爸，我只要有空一定过来的。晚上7点多了，文文的手机是又响起来了。一看显示，是家里打来的，她接起了电话；对面是父亲的声音；文文，你几点回来？‘哦，爸爸啊，我8点就回来，马上要回来了。’那边催促的说；好的，文文快回来吧，你出去了爸爸就不放心。文文内心暖暖的，两个一样爱女儿的爸爸今天上天都让他们做了我的爸爸，实在是让自己有些招架不住了，一样的心情，一样的离不开自己，文文有点酸酸的看了看父亲然后跟电话那边的爸爸说了几句话就结束了通话。何昆有点无奈的看着这个女儿，他实在是不想说这句话，但他实在是太喜欢这个女儿了，所以他逼着自己说；你，你走吧，他们着急了是吧。文文点了点头，她深深的抱住了爸爸，说了一句；我一有空一定过来的。何昆用颤抖的手抚摩着女儿的头发。这个时候文文拿出一张票子，塞给了父亲说；爸爸，我走了，父亲不知道是什么东西，他打开一看是一张10000元面值的票子。他缓过神来，一把拉住文文的手，眼眶都是泪水；哽咽的说；我不要。文文见爸爸的眼泪出来了，她的眼睛也不尽留下了泪水；不，爸爸，你收下吧，女儿有工作，自己能照顾自己，女儿不孝不能在你的身边，这个是我的心意，你一定要收下，听到这里，父亲是哭出声来；不，不是你不孝，这个是被我逼的，是我更本不配做你的父亲，我以前给你的是拳头，你现在还我的却是这个，我有什么脸面拿，何昆是低下头痛哭，文文是紧紧的抱着父亲哭起来，电话再这个时候又响了起来，文文也没去看是谁打的，两人抱在一起哭了十分钟后，才心里平静了许多，的手机在这十分钟里连续的响了十次左右，她看了一下是那家里打来的，她接起了电话‘父亲那边疼爱的责问；文文，你为什么不接电话啊，你怎么可以这样，我都被你吓死了，没出什么事情吧。文文知道不能在多呆一分钟了，她忙说；我已经上车了，10分钟后就到。其实她心里是很生气，自己跟生生父亲吃个饭，那边就不停的打电话催，不过她能理解那家子现在的心态，所以她不说什么。文文还是把票子交给了父亲，对父亲说；我走了，你想我就给我打电话，爸爸。父亲无奈的看着文文远去只到跨出了门，

第二十一章   穿上婚纱

    文文有点不情愿的回到了自己的家门口，她按起了门铃，这个时候门被打开了，林父往门外望了望，看见原来是文文回来了，他似乎又高兴，又有点生气的开了门；怎么才回来，你知道吗，爸爸担心死了。这个时候文文默不做声的进了门，朱妈妈见了女儿也把文文拉到了沙发上；就开始唠叨；文文，你真是急死妈妈了。她听着实在是很生气，站起身说；我只是回去一下，又不会出什么事情的，我那个爸爸也太可怜了，所以我亏欠他太多了，就见个面也不行吗？夫妻两没想到文文居然是这样的反感，母亲听着这个话，眼眶湿润了，她哽咽的对文文说；我们实在是太怕你离开了，所以才会这样的，你不要这样好吗？文文看着妈妈的伤心的面容，看见了一个妈妈对女儿的爱，她心软了，自责自己起来，为什么要这样跟父母亲说话，一边的林父不说话，他在沉默，文文心情万分的复杂，她眼睛红红的，抱住了妈妈连连道歉；妈妈，你别这样，刚才是女儿不好，对不起！母亲看着文文哭泣的眼睛，也紧紧的抱住了女儿。文文突然发现自己夹在中间是这样的难做，她发现实际比想象的要难的多！

    第二天早上，文文还在睡觉的时候，手机就响了起来，是赵江的打来的，她才记起来，今天还要去今生缘去试婚纱。她接起了电话；文文，你起床了吗？文文打着哈欠；刚醒呢，要起床了，赵江那边很激动；那好的我现在就过来接你。文文应声；好的，到我家门口了就打电话给我。‘好的，那我过来了’‘恩‘两人挂断了电话，文文是急忙换好了裙装，洗脸，刷牙，忙活开了，吃了点早饭，文文的电话又响起来了，一看是赵江，她接起了电话；已经到了吗？对方微笑说；到了，文文快下来吧。她挂断电话刚下下去，朱妈妈看见女儿快要出门的时候，她拦住了文文；你今天怎么没化妆了呢。听见了母亲的话，文文是一脸的疑惑；等会不是要化妆的吗，我现在不需要化妆的吧？朱妈妈这个时候一个尽的点头，连连的说；对，对。我怎么把这个给忘记了。文文是微笑的出了门。还没到门口，她就看见了赵江在门口等着了，赵江微笑的说；你真的太漂亮了，说着打开了车门，文文是大大方方的坐了进去。车门是碰的一声关上了，赵江坐回了驾驶室，开动了车子，文文默不做声，她在想着；自己一直做了20多年的男孩子，如果不是因为那个事情，娶个老婆才对的，没想到这个世界却跟她开了这么一个玩笑，今天的自己居然要去穿上洁白神圣的婚纱。她内心相当的矛盾，应为穿裙子和化妆只能代表自己现在慢慢的在适应新的生活方式，但穿婚纱的话就是一个巨大的突破，即使只是给人家做个封面，但婚纱毕竟是女孩嫁人时才穿的，总是感觉怪怪的，赵江边开着车，后视镜里偷偷的看着文文，他发现文文是默不做声的坐着，看上去她在想什么，于是便问了一句；文文，你在想什么呢？看你好象有心事一样的哦，文文这才缓过神来，她听见赵江在跟她说话，闪烁其词的回答；没有啊，我是在想，你会把我打扮成什么样子呢，赵江听了哈哈大笑；文文小姐，我会把你打扮成最美丽的新娘！文文想的也没错，她这个时候确实想的是，自己穿上婚纱是个什么样子，所以才这么说的，她听赵江这么一说；脸是刷的红了，很不好意思起来。赵江见文文难为情的样子，实在是好喜欢，他顺手把音响的声音开大，正在放着《我只在乎你》，他踩了一下油门，汽车全速行驶着。

    汽车开了10分钟左右，就来到了今生缘，文文有点心慌慌的，她有点胆阙了，但是汽车已经停了下来，文文是硬着头皮的下了车，心想；死就死了。她紧跟在赵江的后面，望着影楼，‘今生缘’这几个大红色的字赫然醒目，文文望见店面很大是上下两层的，他看见里面还有两位新娘化妆师正在给她们化妆，赵江看着文文一脸的不自然的表情；哈哈的笑。文文小姐怎么了啊？不用担心，不用紧张，你就当自己今天就是新娘要出嫁了就行了。文文听着满脸的尴尬。她有点难为情的看着赵江说；我看我还是回去吧。赵江马上拦住了她；那怎么行啊，你不帮我，我可不答应，然后他微笑的看着文文说；别怕，别担心，我相信你是今天最漂亮的新娘。文文一听新娘两个字脸就有点烫，居然还加最漂亮两个字，真是让她的脸是火辣辣的。都到这个份上了，文文只好躲在赵江背后跨进了今生缘。

    里面的化妆师傅，和店员看见赵江进来来，都向他问好；老板，你来了啊。赵江应了一声，然后把文文推到了自己的前面说；这位是文文小姐，接着他叫了一声一边坐着的一个化妆师，张师父，你来给文文小姐做化妆，那个张师父满脸笑容的起身来到文文身边，文文进了门以后就不自在，她站着都不敢动了，赵江先上楼去了，张师父，微笑的对文文说；来，小姐，你坐这个化妆台，文文有点木偶似的勉强的笑了笑，坐到了化妆台，她对着镜子，看着自己的美丽的脸袋，有了些自信的信心，师父就开始忙活开了，先是拿下了文文辫子上的饰花，文文一头披肩碎发，惹的那个师父连连的赞美。他先用发夹夹好了前面的头发，然后开始化妆脸部，文文看着这个架势和名目繁多的化妆用品才发现什么叫专业，她心里又在遐想.脸部的妆在师父慢工细活里已经快完成，文文看了看估计用时1个半小时，这个时间够漫长的，但她理解，这个可是为新人化妆，由不得一点的马虎，一生一次的庄严，所以即使师父需要两小时才能完成，文文也不感觉到奇怪。这个时候文文发现自己的脸袋经过化妆后，有了以前不同的气质，成熟，优雅。妩媚，动人！赵江在一边是静静的看，他满脸的笑容，见化妆完毕，他又叫人拿来了为文文身材定制的婚纱。飘飘然的白色婚纱，文文被女服务员领进了更衣室，文文是害羞的脱下了自己的裙子，和衣服，两个女服务员为她穿上了这个婚纱，并袋好了头饰，然后是洁白的手套，这个时候的文文完全没有了自主的意识，她完全有人家在操控着自己。全部弄好了，赵江是两眼直直的盯着更衣室的门，张师父是咯咯的笑；老板，这个是你女朋友吧，她长的好漂亮哦。赵江有点洋洋得意的吹牛说；那当然，我选的人一定是美女。大家都笑了起来，然后文文害羞的被两个女服务员牵着手出来了。赵江一看，不尽的叫出声来；哇！文文，你真漂亮！文文是更不好意思了，有点脸红，她看见众人的眼光都在看她，实在是很不好意思。赵江满脸笑容的拉着文文上了二楼。婚纱很长，裙摆一直拖到地上，文文发现穿着婚纱走路很不方便，她下意识的用手拉起裙子，赵江回头看着文文搭拉着裙子的样子，实在是心里高兴的不得了；文文也太女孩子了，真是每个动作都让我心动！

第二十二章   婚纱摄影

    赵江满脸笑容，很激动的和文文牵着手，他现在很高兴，简直感觉，文文今天跟自己要结婚了，自己已经娶到了这个最最漂亮的新娘！他拉着文文来到了摄影室门口，激动的说；文文，你是我看见的最漂亮的新娘。文文是又尴尬又害羞；我，我，还没结婚啊，做什么新娘啊，她害羞的再次低下了头。赵江依依不舍的看着文文，紧紧的抓着她的手，他现在是很担心，这么好的姑娘如果娶不到自己一定后悔一辈子的！摄影室的郑摄影师看见赵江和文文站在门口迟迟的不进来，他有些着急的出了门，问了赵江；老板，可以开始了吗？赵江这个时候才缓过神来；哦，文文被拉进了摄影棚。这个时候赵江就管自己坐在了一边，文文似乎很放不开，赵江一边不时的鼓励，文文不用怕，自然点，文文是最漂亮的。再说文被推到了摄影棚里时，动作有点僵硬的看着摄影师，他正在调试单反专业型数码相机，然后就开始上前，给文文一些指导；文文小姐，我是这里的首席摄影师，我叫郑强，他出与职业习惯顺便开始和文文套近乎的说笑；文文小姐，不用紧张，你这么漂亮，就因该大大方方，尽量自然，把你最美丽的瞬间留下来，文文发现果然是做摄影的，动不动就和美丽挂上钩了！这一翻热乎的说话文文到确实不紧张了很多。摄影师给单反相机套好了镜头，就开始准备拍摄了，这个时候赵江凑到了他耳边小声的问了一句；今天按照规定我们是拍几张照片？摄影师，很干脆的告诉赵江，差不多10张好点的就可以，再删选几张最好的就可以，赵江摇着头，小声的对他说；我自己希望留一些，你给她多拍些动作，知道吗？摄影师坏坏的朝赵江笑，点了点头。

    总算。要开始拍了，摄影师先是站在远处开始看了一下文文，他手里拿着专业相机开始比划着，时不时的提起庞大的相机看看取景的效果，然后他箭步走到了文文面前，轻轻的抬手拿起文头发上婚纱的头饰递给了文文说，小姐，你自己拿着点，用这个遮住下巴下面样子左右，文文是完全接受指挥，她拉着自己的头饰，侧面看着摄影师，头微微的扭向摄影师这边，，旁边的工作人员，也跑过去，给文文的裙摆抖顺滑了，摄影师这个时候做了个OK的手势，表示很满意，提起相机对文文说到；好的，文文小姐，就这个样子，不要动，说着跑到了一个最合适的角度，文文是一动也不敢动，她表情有些僵硬，摄影师提起相机取景一看，又放下相机，对文文的表情似乎不太满意，确实文文这个时候的面部表情实在是太僵硬了，但他又不能说；所以她朝文文微笑的说；文文小姐想想什么事情是最开心的，然后把你的甜蜜灿烂的笑容展露出来！文文条件反射似的想想了想。他想起来何昆上次吃饭时的开心的笑容，就很自然的真的笑出来了，摄影师看准时机，马上提起相机，对好角度，闪光灯，闪动，他喊了声；好的，文文小姐，做的非常好，实在是太漂亮了，这个时候文文也在惊叹；果然是一流的摄影师，谈吐是如此的幽默，平易尽人，然后居然在这么短的时间里要找到最佳角度进行抓拍，真工夫，她开始敬佩这些专业摄影师来。

    第一张拍摄完毕，摄影师开始和工作人员布置场景，背景是些花花绿绿的背景图纸，然后在合适的地方开始放置反光片，文文看着这个架势，看着这些专业的行头真是越发的敬佩起婚纱摄影行业来，她有些放开了心情，微笑的看着赵江，赵江看见了文文很自信，实在是太美丽了，他有些激动的说；文文小姐感觉怎么样？文文有个OK的手势，微笑的回答；没问题。场景布置完毕，摄影师沉默的站在远处看着文文，好象在思索着该怎么拜造型，他想象着，突然他拿起一个大的雪花片道具，拿给了文文说；这个你拿在手里然后往文文腰间轻轻的推了一下，边说，腰稍微扭一点，文文就稍微的配合的扭了一下腰，摄影师一看；好了，就这个样子，然后文文手里拿着个雪花片，然后微笑的看着摄影师的地方，镜头又在对着文文了，只见闪光灯再次亮了一下。又是一张照片拍好了。

    就这样文文在摄影师的指导下摆了很多的姿势，还换了很多套其他的礼服。文文感觉很累，不过她拍的很开心，一直到下午12点半，才完成了拍摄，文文疲惫的脱下了婚纱，这次婚纱的感觉很好，就是有点累，文文穿回了自己的衣服和裙子，她的头发又扎回了一边倒的马尾辫。脸上的妆是没有抹掉，因为这个妆淡淡的，带着一股妩媚，动人的气质。形象很好，她照了照镜子，很好的妆，就没舍得抹掉，毕竟这个是专业的妆！赵江看着动人的文文竟然连说话都有些结巴起来；文文，你，你，做新娘真的是太漂亮了，今天真的是辛苦你了。文文笑笑；还好，就是有点累，原来做新娘是这样的累的啊。她觉得自己好笑居然会在赵江面前说这样的话，感觉难为情了。赵江对文文说；你中饭还没吃能，我请你去吃点东西吧。文文摇摇头，她实在不好意思赵江破费；不用了，你就叫个盒饭吧，肚子是饿了。你们拍的停不下来，我也只好这样了。赵江从这个女孩子眼里第一次看见了她是这样的天真无暇，居然只要求吃个盒饭，他实在是喜欢死这个美丽，又善良的姑娘，应为这样的姑娘实在是太少了，他都不知道，这年头居然还有这样的纯洁的姑娘！赵江一把抓住文文的手，文文象被电了一下，看着赵江。然后不好意思的收回了自己的手。赵江微笑的说；走我带你先去吃点东西吧。文文摇头；不，真的不用了，我就吃盒饭。其他的不要。不是你这里的工作人员都是吃盒饭的吗？她指着那些正在吃饭的人。赵江摇摇头也说；就让我请你吃一顿吧。文文坚持不答应，不用了，真的不需要，那真不行的话你就送我回家吧，我回家吃。赵江真被弄的没办法，他只好对文文说；那好吧，我听你的，我们去吃快餐。文文这才和赵江跨出了‘今生缘’婚纱影楼。

    车在路上行驶着，他们来到就近的一家快餐厅，就坐在靠近落地玻璃窗的地方对面而坐的吃中餐，两人说说笑笑，赵江看着化着妆的文文实在是和以前大不一样，真是漂亮！不禁看的呆了，这个时候王杰刚好路过，他无意间看见了文文的身影，他不敢相信，他仔细的在路上偷看，果然是文文，文文今天的妆是这样的好看，不过不和谐的是他正在和上次那个开本田汽车的男人在一起说笑。杰顿时感觉有一快板砖在敲他的头，他内心就像一座活火山在爆发，全身就象发声了8级地震，他没想到文文居然跟其他的男人这样开心的坐在一起谈天吃饭。他正准备冲进那家店里，然后把那个男人拉出来再跟他单挑。正想过去，他又停住了脚步，理智的想了想，不，不能过去，文文本来就不喜欢自己这样，再说文文现在并不是自己的女朋友，自己有什么资格过去阻止两人聚餐。他捏紧了自己手里的拳头，第一次感觉到了什么叫有劲没地方使。他实在看不下去两人这样谈笑风声。咬咬牙走开了。

第二十三章   文文，送给你！

    阿杰实在是满脸的愤怒，他边走，全身是特别的不自在他实在是很懊恼。他万分的着急；怎么办，我该怎么办？人家都已经快我一步了，

    我该怎么办啊，这么好的姑娘就这样活生生的在我身边抢走了。他越想越怕，与是他拨通了文文的电话，再说这个时候文文还在吃饭呢，手机响起来了。他一看是杰，就接起了电话。杰醋意很弄的问；文文，你现在在哪里啊？文文意识到不应该告诉杰，怕杰又要乱来了，就欺骗说；我在家里呢，你找我有事情吗？阿杰差点没气死，文文为什么要欺骗我？他实在是懊恼，明明在和男人吃饭，却偏偏要欺骗自己，他也不好意思戳穿文文的谎言，只好说；那好吧，我过来，我要给你样东西。文文见赵江在看着自己，很不自然的答应了；哦，好的，你三点钟过来吧。两人挂断了电话。

    赵江看文文似乎有事情，便说；文文是有什么事情吧？文文点了点头说；我该回去了。赵江起身，微笑的看着文文；好的，那我送你回去。文是点了头，两人坐上了汽车，一路上赵江都在后视镜里偷偷的看着文，他是越看文文是越好看，越看是越喜欢。文文注意到了赵江的行为，看来文文现在对这个也似乎很敏感了，毕竟碰到的多了也就有了许多的经验了。文文被他看的有些不自在了，她问道；你别看了好吗？我觉得怪怪的。赵江感到难为情了，居然第一次在文文面前脸红了，心还跳的厉害。看来这样的身体上的反常，让赵江明白自己已经爱上了这个善良，美丽的姑娘了。他结巴的说；文，文，文文小姐。他似乎很费力的说完了这个话，心情很紧张。文文可能没看见赵江脸红，因为她是坐在后面的。所以她并没有发现赵江脸上的异样，她见赵江话没说完，就追问；什么事情？你想说什么？赵江发现他竟然害羞到这个话都没勇气直接对着文文说了，于是他趁这个时候在开车，脸不对着文文的时候说；文文小姐，我好喜欢你。如果说上次的送玫瑰花只是赵江和肥哥在赌气的话，那他现在开口的每个字到是真正的发自内心的。话是讲完了,但他心情是特别的紧张,不知道文文是个什么样的反映,这个时候文文是呆呆的说不出话来。她内心很矛盾，我真的要嫁人吗？我以后要跟一个男的一起生活？还要生孩子？她越想越脸红，文文是沉默不语，两人现在的气氛真的很尴尬。赵江见他不说话，只好扯开话题来缓解一下这个尴尬的气氛；文文小姐今年几岁了？文文见赵江问自己年龄，她很不好意思，只是轻轻的说；我是82年的。赵江是哈哈的笑；不是吧，我也是82年的哦。那你是几月份的啊，不会是同年同月同日生的吧？‘我是82年2月份的’哦。那我比你还小哦，我8月份的，文文咯咯的笑；几号？赵江先问起；文文是几号？文文郑重的告诉他；1982年2月14日。赵江瞪大了眼睛，叫出声来，什么？不是吧！情人节！你生日真是太浪漫了！他激动的喊叫着，文文微笑的说；是啊，你就叫我姐姐吧。我比你还大哦。赵江听着有些不爽了；叫什么姐姐啊，谁要做你弟弟，不要。两人再次沉默了，还好汽车这个时候已经到文文家门口了。

    文文开了车门，下车前客套的说；那我下车了，再见。赵江没下车，他脸这个时候很烫，他望着文文远去身影，苗条的身材在他眼睛里晃来晃去，实在是很喜欢这个女孩子。然后他开动汽车走了。

    又说杰，来到花店里，卖花的老板见是个年轻的小伙子，知道生意又来了，他乐呵呵的问道；先生你要买花吗？王杰点点头，指着那火红的玫瑰，就买玫瑰吧，要99朵。老板是一脸的笑容，生意也太好做了，他帮忙把这把把的玫瑰花匝好。交给了杰，杰付了钱就坐上了一辆出租车。他心里很紧张的给文文拨打了电话；文文，你现在在家里吗？我过来了，你可以下来吗，有东西送给你！文文不知道杰要干什么，于是她对杰说；那好的，你到我家了给我手机响两下，我马上下来。就这样，汽车很快到了文文家门口，杰给文文的手机响了两下，然后就站在门口静静的等着。只见文文出来了，她在不远的地方就看见了王杰的身影，要命的是他居然还拿着一束很大的玫瑰花，文文意识到等回会很尴尬，她停住了脚步心里的思想斗争很激烈；怎么办？杰拿着这么大的一束花不是送自己的吗？这么大的一束花早就引起了很多人的注意，文文不敢过去，但冷静的想想，不过去的话，杰会跟自己翻脸的，一定会生气的。怎么说他也这么的照顾过自己，滴水之恩都要涌泉相报，怎么能让他这么难堪呢。文文是觉得，走也不是，留也不是，正焦虑着，杰是看见了站在那里的文文，他喊了一声；文文。就朝自己走来。文文很紧张，不知道该怎么办，王杰也很紧张，他也不知道文文会有什么样的反映，杰走到了文文面前，鲜红的玫瑰花已经告诉所有看见的人，这个男的在追求这个女孩！文文傻傻的笑了笑；你。这个花送谁啊？好漂亮哦。杰尽然有些支唔着说不出话来。他把手上的鲜花挪到了文文的胸前，文文这个时候腿脚有些凉意，她看见好多人在看着自己，她估计自己在多呆几分钟这里的人还会更多，心一急，文文是毫不犹豫的接过了鲜花；谢谢你的花，杰，很漂亮，谢谢你，说完，她转过头抱着鲜花就跑回了自己家。杰是满脸的兴奋，文文她接受了我的鲜花，那不是等于，，，，，他高兴的跳了起来。

    文文眼睛不停的看着人家羡慕的眼光，她是急匆匆的跑到了家里，朱妈妈一开门，看见文文是手里捧着一大把的鲜花，惊讶的问；怎么刚出去是谁送你花了啊？爸爸听到妈妈的声音也出来；文文收到男孩子的鲜花了啊，文文是满脸的通红，和玫瑰花一样的红，她忙撒谎；这个，这个不是这个样子的，是赵江他说感谢我给他帮了这个忙，所以为了表示感谢说要送我鲜花而已，文文的竭力狡辩，妈妈爸爸更是心知肚明，哈哈的笑。文文跑回了自己的房间，她迷茫的看着手里的玫瑰花，在问自己；我以后该怎么办？我以后一个人过吗？这个爸爸，妈妈，还有自己的那个爸爸估计都不会答应的，那结婚生孩子，过着真正女孩子的生活？这个文文又难以接受，她很矛盾，她不知道自己以后的路该怎么走。如果我不结婚，不生孩子，那么我将是个不孝的女儿，两个爸爸，一个妈妈都会指责我，我也会深深的伤害两家人，如果我结婚，生孩子，那么对自己来说是一个难度很大的挑战。

    文文再三的衡量.她决定试一试接受身边的男孩子的追求会怎么样,她告诉自己,自己身上的责任很大,必须要尝试接受新的生活方式,学会做女人的最基本也是最重要的东西!



梦里梦*第三卷*平凡的人，平凡的生活

========================

第二十四章    爱慕

    赵江是飞快的开着车回到了影楼。他停好了汽车，就直奔制作室。制作室的小雨见赵江进来了，起身叫了一声；老板。他点了点头就对小雨说；刚才郑强拍摄的照片给你了吗，小雨打开电脑文件夹把照片点开，她看着屏幕上的照片，一边问；是这个照片吗？赵江看见照片里的文文有点心跳加快，他点了头说；对，就是这个照片，你今天晚上之前帮我做出来，小雨一脸的惊讶，看着赵江，赵江感到奇怪的问；怎么了？小雨为难的说；有50张照片呢，还要进行修改，那怎么来的及啊，赵江这才发现了这个问题，他感到自己有点好笑，他对小雨说，帮我把这些照片全拷贝到U盘里，小雨马上打开了抽屉，拿出了U盘，插入电脑接口，小雨有点坏坏的在笑，赵江一脸的不自然，他有点责怪的语气问到；笑什么呢？有什么好笑的。拷贝完毕，赵江抓起U盘就出了影楼。

    又说杰是满脸的笑容的回到了家里，妈妈是一脸的疑惑，你干什么呢？今天去见小怡了？杰见妈妈这样猜是相当的反感，应为自己早就跟小怡分手了，也没必要在瞒她了，因为他现在喜欢的是文文，这个秘密不可能永远隐瞒下去的，于是他对母亲说；我跟小怡分手了！边说着边微笑的看着妈妈。妈妈是一脸的吃惊，因为她看到了儿子的反常表情，跟自己的女朋友分手居然还很开心，还在对自己微笑，她很慌，她拉着儿子的手说；阿杰，你，你别吓妈妈好不好，你怎么还笑的出来啊，你有不痛快就哭出来好了，妈妈可以理解的，别这样子吓妈妈。杰一听，更是哈哈大笑；妈妈，你想哪里去了啊，我没事情啊，他边哼着歌曲，回到了自己的房间，妈妈看见阿杰是这个表情，她慌张的跟进了杰的房间，她拉着杰的手；儿子，你说话啊，你不痛快就哭吧，哭出来会好点。杰乐呵呵的说；妈妈，你说什么呢，我根本就很早前就和小怡分手了，上次来我家的姑娘也根本不是小怡，她是我新认识的朋友！杰始终没有勇气告诉母亲那个人是何文，所以他就这样跟母亲解释了，因为他如果跟母亲说这个是何文的话估计母亲是打死也不会相信的。听了这些话，母亲才算明白了点；你这个臭小子，你想吓死我是吧？你怎么不早说！妈妈轻轻的敲了阿杰两下微笑的说，接着又问；那，这个女孩子叫什么名字啊，你是怎么认识的？她长的很漂亮，你有把握能娶回家吗？妈妈是很喜欢她。不知道能不能成为儿媳妇。杰脸上烫烫的，他不好意思的说；妈你想哪里去了啊，我们还只是普通的朋友呢，不过我会努力的！妈妈是哈哈的笑，她再次推了推王杰，那她叫什么名字啊？杰低着头有点难为情的说；她叫，林文文。妈妈乐呵呵的说；恩，文文，不错名字真好。杰又对妈妈说；文文的脸长的很像一个人的！妈妈是奇怪的问；像谁？杰觉得机会来了，是因该说一下了，这样的话，文文下次来就不需要带着眼镜这么麻烦了。他开玩笑的说；一半像邓丽君，一半像何文。妈妈是垭口无言，她觉得儿子这个比喻是太奇怪了，一个是大明星，一个是他的兄弟，怎么有这样的相貌？阿杰坏坏的笑；别想了，妈妈，反正你到时候看见了就知道了。妈妈是一脸的高兴样；臭小子，连你妈妈也敢骗，你是胆子也越来越大了，那你什么带回来再给妈妈看看仔细可以吗？杰看出了妈妈对文文的喜欢程度，他点着头说；好的，有机会，我就带她过来给你看看。欢笑声是不断的从王杰家里传了出来。

    再说文文，她放好了玫瑰花，就走出了房间，母亲正在做饭，父亲正在看电视，她一看表，已经4点多了，她有些愧疚的看着妈妈，想起来，自己来这个家已经这么长时间，都没给妈妈做过饭菜，于是她围好围裙，走进了厨房间；妈妈，我来帮你吧。妈妈看着原来是文文进来了，她感到疑惑；文文你会做饭？文文点点头，微笑的说；做的还可以。妈妈是一脸的茫然；你，你，什么时候学的做饭啊？文文看着妈妈的表情是咯咯的笑；我一直都是自己做饭的。这个时候妈妈似乎明白了，以前文文男孩子的时候，她那个父亲对她一直都不好，所以文文才会做的，妈妈看着文文有些心疼，但又感到很欣慰，文文能做饭菜，以后做饭菜给老公吃这个是没问题的，说实话女孩子不会做饭菜，那夫妻两以后生活一定是很麻烦也是不可想象的。与是她高兴的点了点头说；好的，文文菜你来做。妈妈就当起文文的帮手来。文文是厨艺让朱妈妈感叹，她看见女儿是认真的做着饭，是这样的用心，看着文文的背影不禁心酸，这个女儿真不容易！

    饭做好了，文文跟妈妈端了出来，朱妈妈对着老公喊到；老头子，这个饭菜是我们文文做的，她自豪的说。父亲一听也乐了；哦？我们家文文还会做饭啊？他站起身，来到餐桌前，有鼻子嗅了一下，发自肺腑的说；好香啊！文文是咯咯的笑出声来。朱妈妈笑呵呵的喊着老头；喂。注意形象，看你那幅样子，难不难看啊，父亲是呵呵的笑；从现在开始，我不要吃你做的饭了，要只要吃文文做的饭菜！妈妈是醋意很浓的笑着说；不是吧，你个死老头，做了20多年的饭现在才说女儿做的好吃，你嫌弃我了是吧。要是女儿以后嫁人了，你就不要再让我做给你吃。妈妈这么一说；文文是难为情的脸红了起来，害羞的说；妈妈我不嫁人，我就这样跟你们过一辈子。爸爸听着劝到；文文，女孩子家，长大了是要嫁人的啊，你也不小了，呵呵是因该考虑一下了。妈妈也插上来继续说；是的，文文，你如果有喜欢的就不要错过机会，现在都已经这样了，你就必须这样的生活了啊，没办法的。文文不出声。爸爸看着气氛有些沉默了，他又开始扯开话题了；文文的菜我还没尝过呢，来，来，先吃饭，爸爸把一边的文文拉到了身边说；文文跟我坐，他给女儿搬了一个椅子在自己的边上。文文是乐呵呵的坐在了这个父亲的身边，一家人吃饭了

    赵江在五点多后就回家了，他回到家里就躲进了自己的房间，他打开了自己的电脑，然后把U盘里的文文的照片拷贝到了自己的电脑上，他盯着屏幕，越看是越激动，多么好的女孩子啊，我该怎么样追到她呢？赵江开始思索着要追文文了。这个时候门被一个女人打开了，赵江一看原来是妈妈进来了，他有些紧张，妈妈是一眼发现了赵江在看的那些照片，她走到了电脑屏幕边仔细的看着电脑屏幕上的那个美丽的新娘，奇怪问儿子；小江，这个人是谁啊？你怎么把人家的婚纱照拿到自己电脑上啊？赵江马上关掉了照片，他得意的说；妈妈这个女孩子漂亮吗？妈妈点了点头说；不错，成熟，大方，长的很漂亮，他没想到妈妈第一眼看见文文的照片就给了这个高的评价，他很开心，妈妈是一脸的疑惑；这个女孩子是谁啊？赵江得意的笑；你儿子正在追求这个女孩子啊。妈妈这才明白了她笑着对儿子说；你小子，原来是这么一回事情啊，那什么时候带回家来给妈妈看看吧。赵江坚定的告诉妈妈；我不管你们喜不喜欢，我其他都可以听你们的，这个我要自己做主，我就喜欢她，哪天带回来了，你们是喜欢也得喜欢，不喜欢也只能喜欢的。妈妈没想到儿子是这样的喜欢这个漂亮的女孩子，她看着自己的宝贝儿子这样的说，也不能说什么，只是说；那先带回来啊，我们先看看她本人。赵江是满脸笑容的点头。

第二十五章    遭遇

    时间又过了几天，文文和沙沙约好，下班了一起去买衣服。到了下班的时间，沙沙是牵着文文的手笑；我和文文姐姐还是第一次这样出去买东西呢。文文也是乐呵呵的牵着沙沙的手笑着说；以后买东西都叫上你吧。她也感到了沙沙的手的细滑

    文文有点不好意思，因为她还是第一次和女孩子出去。让她感到奇怪的是，男孩子好象出去玩的时候，或一起出去从来不可能手牵着手出去的啊。但现在是女孩子了，就牵着手出去了。所以文文一直不习惯牵手的。

    两人坐上了公交车，文文是和沙沙站在出口门的地方，经过上次那个教训，人冲到前，抱住了那个发短信的人那次糗事后，文文是紧紧的拉着扶手。沙沙站在她的旁边，她看着文文今天的穿着，蓝色的T恤衫，白色的全棉中裙，她咯咯的笑；文文姐姐怎么老穿T恤衫配裙子啊，呵呵，因该穿穿其他的了，文文听沙沙这么一说，就问起；还穿什么样的？

    ‘不要以为只有裙子才能展现女孩子的柔美，雪纺衫也是很柔美的哦’

    ‘雪纺衫？就是那个很飘逸，颜色很花花绿绿的那种衣服啊？’

    ‘是啊，那个穿在身上不但舒服，还很柔美呢’沙沙是咯咯的笑着说。文文难为情的轻轻在沙沙的耳边说；我没穿过，感觉这个比裙子还让我难以接受。

    沙沙是紧紧的抓着文文的手，鼓励；不用怕，等回我帮你选！就这样，两人一路上有说有笑的。很快汽车到站了，文文她们下了车，这里是杭州比较大的服装大卖场。龙翔服饰城。人很多，文文是紧紧的拉着沙沙的手，两人往卖场的里面挤。文文是尴尬的很，因为她还没自己出来买过女装，就算自己穿在身上的裙子也是妈妈买的。所以她有点难为情。她看着琳琅满目的女装款式，有些目眩了，别说是挑了，就是让文文看看都看花眼了，哪里还挑的出来，沙沙在为文文物色雪纺衫，她拉着文文来到了一件衣服旁边，衣架上拿了下来，比画着往文文面前一放，看了看，摇了摇头，又往另一件衣服那里走去，文文是傻傻的跟在沙沙后面，她每次买女孩子用的东西都这样的木偶似的。

    文文这个时候只是紧跟着沙沙根本就没心思看衣服，沙沙这个丫头是东看一件，西看一件的，文文跟的累都累死，她实在是不耐烦了，拉住了沙沙，我，我们去其他地方卖场看看吧，你也跑的太快了。沙沙看着文文是气喘吁吁的样子，笑着说；姐姐到底是还没适应女孩子的生活哦，这么走了一下就累成这个样子啊。沙沙拉着文文出了这个卖场，他们来到了隔壁的一家，人还是一样的多，不过雪纺衫比较多，沙沙像是发现了新大路一样的高兴，她又开始拿起衣服在文文身上比画。她拿起了一见颜色鲜艳的雪纺衫，对文文说；恩，这件我看着蛮好的，你穿很漂亮。文文是往镜子里看了看，感觉也太女人了，不过她在竭力的说服自己要改变，沙沙对文文悄悄的说；这个雪纺衫很女人的，飘逸，柔美，适合姐姐这样的人穿，文文是被说的心动了，她想试试，一看价格，也不是很高，150元，以前文文都穿颜色比较素的衣服和裙子，这个衣服颜色鲜艳，就想一朵鲜艳的花朵一样，这个也是对自己的一种自信，文文付了钱，第一次买了件雪纺衫，这个时候文文问沙沙，那你要买什么呢。要丫头？沙沙这才想起了时间已经不早了，自己还没买呢，她拉着文文说；那快跟我走吧，就在不远的地方我买内衣和纹胸。文文一听，址住了脚步。

    ‘什么！你买内衣，纹胸啊？’

    ‘是啊，怎么了？沙沙看见文文是这样惊讶的看着自己。又说；难道你不带纹胸的吗？沙沙果然牙尖嘴利。因为两个都是女孩子，她才不管这么多呢。文文就不一样了，她以前毕竟是男的，虽然自己也带纹胸，但毕竟现在是和其他一个女孩子去买这些贴身的衣物，毕竟不是自己买，她实在感觉尴尬，她不知道怎么说好，沙沙管不了这么多，她拉着文文就边走边说；文文姐姐，快点啊，买好就回去了。文文是脸红红的和沙沙走进了内衣店，一进门，文文就不自在，全是挂着女士内衣裤，她是不声不响的跟在沙沙后面，她不敢出声里面还有几个女孩子也在买。文文生怕引起大家的注意，所以她一声不出的跟着沙沙。文文是越看越脸红，她看见沙沙是东摸摸纹胸的质感，左看看那些真丝睡衣，也太性感了。文文实在是有点不好意思了，对沙沙小声的说；你快点吧。

    沙沙这个时候也跟文文说话了；文文姐姐胸围多少的？文文被问的脸上烫烫的

    ‘我，我可不知道，我的都是妈妈买的，我自己从来没买过！’

    沙沙对文文说；女孩子胸部要保养的好点，不然会难看的，要买材质好的，有利与胸部的好点的。文文被她说的脸更发烫了；我，我不知道，还这么讲究？

    ‘当然啊，所以我买纹胸都买比较好的，不然带着也不舒服。所以我问一下你胸围多少，我建议你也买一个好点的回去。

    文文心里是在暗暗的想；碰到你这个小丫头，我是不想买都被你说的想买了。她拉着沙沙说；这个我可不懂，你能帮我看看吗？

    沙沙摇摇头说，这个不能只看看的，要量一下，不然买回去用不上就麻烦了。于是沙沙叫来了店主。，店主是乐呵呵的过来了；小姑娘想买什么？沙沙指文文说；老板娘，帮她量一下胸围。文文听着是一脸的惊讶，她有些发呆了，只见老板娘微笑的拿出计量的布条尺指挥着文文双手张开，文文很尴尬的伸起了双手，尺在她胸部滑动。‘38’老板娘清楚的喊到。文文脸上有点烫。沙沙抓着一个纹胸对文文说；这个质感很好，戴着对胸部也要好，我以前也用这个的，反正用着很舒服。怎么样，文文姐姐也买吧。文文看着沙沙觉得她活生生的像个托。文文是笑了笑说；好吧，两人付了钱，出了门。

第二十六章   谅解

    王杰这几天是即高兴，又着急，他觉得凭自己和文文的特殊关系，该快点表白了，不然这个姑娘给人家抢去，就后悔也来不及了，不是有一句话叫先下手为强吗？杰是暗暗的已经做过了准备，正式表白。这个时候文文每天还是照常的上班，她没有感觉到身边男人的变化，尤其是赵江和阿杰。

    机会终于来了，6月3日是王杰的生日，杰准备在那一天向她表白。时间进入6月1号，杰早早的打了个电话给文文。兄弟生日，文文是不能拒绝的，于是她是爽快的答应了阿杰。挂完电话，文文就在琢磨了。我是送点什么礼物好呢，以前男孩子的时候一般都是随便送点，大学时代文文也送不起什么东西，有时候杰过生日根本就什么也不送的，去白吃一顿。

    沙沙一边看着文文姐姐沉思的面容，咯咯的笑

    ‘文文姐姐是不是有什么心事啊’

    ‘文文叹了口气说；王杰过生日了，我不知道该买些什么东西做生日礼物。’

    ‘我还以为你买的纹胸带不了呢’沙沙坏坏的笑

    文文的脸是刷的红了，她是怕这个疯丫头了，真的是什么都敢说，文文是不敢再说话了。

    下午5点钟，文文总算是下班了，她换好了自己的衣服，就出了客服的门，正在思索着，来到了公交车站台，见车子还没来，她是静静的站在那里，今天文文是穿着黑色雪纺长裙，白色T恤衫，今天文文没扎辫子，一头披肩碎发，气质很好，让人看着心里直痒痒。她无意见环视着周围的人，看见有个30多岁的左右的男人在特别的注意她，以她以前做男孩子时候的经验，估计这个应该不是什么好人，弄的不好就是公交车上骚扰女孩子的那些坏人！文文有点慌慌的，她不敢再看着这个人。因为自己的知觉告诉自己，赶快闪人。正心里有点警惕起来时。汽车总算是来了，文文是急忙串上了公交车。她站在了公交车里出口门的地方，她一般都站那里，下车方便，今天人特别多，又是个前胸贴后背的日子，文文前面站着个高大的男人，把她前面的视线全部挡住了，她旁边站着个年纪差不多的女孩子，着装前卫。T恤衫加牛崽裤，短发，文文望了望她，不尽感叹怎么这个是女孩子？要不是看见她鼓鼓的胸部文文是真把她当作男人了，接着文文是低头看了看自己两边下垂到胸前的顺滑的头发，她很清楚的看见了自己的头发，以前男孩子的时候还从来没有这么样的看过见自己的头发，没想到今天的自己却这么近距离的看见了自己的头发，感觉是这样的熟悉和陌生。

    这个时候文文发现后面是越来越挤，感觉自己的腿都跟人家的腿都绕在一起的挤，她觉得有点怪怪的，她下意识的低头看了一下自己的腿，天哪文文发现她被挤的相当的紧，自己的裙子都在一个男人的腿上夹住了，她现在是动弹不得，退也退不了，前面是个高大的男人，根本也上不了前了。她有点难受了。于是只能下意识的往前面拿人的身后挪了一下，她发现自己的裙子似乎被夹住了。于是用手拉着一下自己的裙子，顺便低头看了一下，是被后面的人的腿夹住了，她有点慌张，难道传说中的公交车上的骚扰今天被我碰到了？不是吧！我以前可是男的啊，老天怎么这样对我！文文是着急的拉了两下裙子，后面那人总算是松开了，文文往前再靠了一下。她不敢往后看，她竭力的安慰自己，人家应该是不小心的，不是故意的，因为文文感觉到了无奈，她不知道该怎么办？文文发现她自己的腿和胸部都已经贴在前面那个男人身上了，她实在是不能上前了，可是文文注意到，后面的人又在挤上来了，而且自己的裙子好象又被后面的人的腿给夹住了，她紧张起来，看来后面的人是故意的！前面那个男人发现背后有个女人的身体和他靠的很近，应为他已经感觉得到文文的身体了，他回头看了看，是个长发披肩的美女，一声不响的转过了头，故意往后挤了一下，文文实在是难受及了，自己的胸部已经紧紧的贴在前面的男人身上，她第一反映是，前面那个怎么这样，也不是好东西，居然也吃起豆腐来，文文想喊出声来，可她没这样的勇气，这个也是可以理解的，年轻的女孩子在车上碰到这样的事情都是多一事不如少一事的，毕竟不是光彩的事情，何况文文以前还是个男的呢，她怎么能有这样的勇气喊出声来呢。

    文文是着急了，她故意用脚去踩那个男人的脚，可是文文发现这样没用，后面的男人不但不后退，反而靠的更上来，他已经紧紧的靠着文文的臀部，可能那个男人看出了文文的胆小，知道她不敢叫。文文实在是没办法了，她又不敢喊，一急之下，她想起了上次晕车，有人就给它让位置了，于是，她一不做二不休，捂着自己的嘴巴，装出想呕吐的样子，后面的男人有点慌了，赶忙往后退开了，这个时候果然有人拉住了她的手臂，站起身说；小姐，你没事情吧，你坐这里吧，文文坐到了他的位置上。她装做还想呕吐的样子，用手捂着嘴巴，眼睛瞄了一下那个让坐的男人，吓了一跳，原来是那个发短信的人！文文是心慌的低着头，心想；今天是怎么了，怎么老碰到不想碰到的人啊，她不说话，那个人看着文文有点好笑的说；小姐，我们还真有缘啊，我们怎么又见面了啊。文文默不出声，她装病，捂着嘴巴不说话，她这个时候只希望公交车快点到站。文文眼睛瞄了一下这个发短信的人，发现，他脸红红的，有些难为情的看着自己，她心里突然冒出一个想法，我要报仇，就是他让我现在做了女孩！至少是跟他有很重要的关系的！想到这里，文文稳住了自己的心情，故意先跟他搭话了；那短信真不是你发的吗？那男人看文文跟自己说话了，很兴奋；忙点头；是的，小姐，真不是我发的，我根本就不是受害者。文文看他在竭力的狡辩，于是装做无所谓的说；算了，反正我又没怎么样，就算了，不过请你下次发短信恐吓人家的时候先弄清楚对方是男的女的比较好。男人知道文文说这样的话是在嘲讽自己，他看着这个美丽的女孩子，实在是没办法说话，只是点了点头，点完头，他又意识到自己的点头是这样的傻，于是有马上摇摇头。文文是看着偷偷的笑，男人看的都呆了，他没想到这个女孩子笑起来是这样的灿烂，真是太美丽了！文文见他好象对自己有那么点意思，毕竟往年文以前是男孩，所以她的眼光看男人是这样的准，她觉得最好摸清这个人的底细，

    ‘你叫什么名字’文文先问了一句。男人见文文居然问自己的名字他是满脸的笑容；我，我，叫，张林峰。是台拳道队的陪练，文文一听是一脸的惊讶，怪不得这样的崇尚武力解决，原本以为是个混混，弄了半天原来是个打架的高手。她感觉晕晕的，见汽车到站了，文文起身要下车，跟他打了个招呼；谢谢你，张林峰，我要下车了，她瞄了一下刚才那个男人，这个时候已经早下车走掉了，文文跨出了车门，他发现张林峰也下车了，文文见他还跟着自己就问了一句；你有什么事情吗？张林峰是不好意思的问；你能告诉我，你叫什么吗小姐。文文看着他那个样子，有点无奈原本以为是个混混，没想到他并不是个坏人，她竭力的稳住自己的情绪，看着这个发短信给自己的人，她想；世界上的东西有的时候是那么的奇怪，明明不想见的人却老看见，明明是自己的兄弟却在追求自己，很多东西本来就是这样的奇怪和无奈，我变成女孩子确实也不能全怪他，如果真要怪起来的话有，一大堆人都可以怪，那个撞自己的人要怪，爸爸也要怪，还有王杰也要怪，，，，她仔细的想了想，觉得大家活着都不容易，都在相互帮助，这个世界还是很美好的，这个事情冥冥中是上天的安排，，不应该怪任何人，文文放弃了报复的念头，她微笑的告诉张林峰；我叫林文文。转身走开了，张林峰一直看着文文消失在视线里才微笑的走开了。

第二十七章   生日聚会

    文文回到家里刚才公交车上的事情让她尴尬的很，她表情有些紧张，妈妈到底是心细她看出了文文的异样，文是一到家就躲进了自己的房间，妈妈紧跟着文文进了房间，她轻轻的关上了门，文文见妈妈也跟进来了，她叫了一声；妈妈你有什么事情吗？妈妈是关心的坐到了文文身边，她爱抚着女儿的秀发；文文今天怎么了，你是不是碰到了什么事情了吗？文文尴尬的摇摇头结巴的说；没，没，没有啊，有什么事情啊。

    妈妈看出了文文的不自然的表情，她觉得有必要问出来，因为，文文可能遇到某些事情，需要母亲的指导和帮助，像生理上的就需要了，于是她紧追着问；文文说老实话，你一定有什么事情，你嘴上不说，但是的表情已经告诉我了，来告诉妈妈吧。生理上有问题就跟妈妈说，因为妈妈觉得对这方面文文还是缺少对自己的认识的，毕竟没做过女孩子。

    文文尴尬她始终说不出口，她支唔了半天；这个，这个，不是，，，，妈妈是看的着急了，她知道文文一定是遇到什么她以前男孩子的时候没遇到过的事情，妈妈追问；文文，你说话，不要害羞，有问题就告诉妈妈。妈妈再次鼓励文文把事情告诉她，因为她很想知道女儿到底是碰到了什么样的事情，至少自己可以帮住她。

    文文看着母亲的善良的眼神，眼眶有点湿润，她紧紧的抱着母亲，母亲像哄孩子一样的轻轻的抚摩着女儿的身体，不停的追问；文文今天是怎么了？是不是有人欺负你了啊？文文看着妈妈眼眶湿润了，她抱着妈妈。文文哭并不是因为汽车上遭骚扰，是觉得母亲实在对她太好了，这样的母亲使她很感动，所以，流泪。她终于开口把事情的告诉了妈妈。妈妈听完是一脸的愤怒；怎么还有这样样的人。接着又抚摩着文文的长发，安慰道；文文碰到这样的事情，不要怕，就用眼睛瞪着他，看他还敢不敢靠上来。文文觉得很温暖，做这家子女儿的温暖，就像文文上次自己鼓励自己的话语一样，人生就是这样的，有好的就有不好的，这个是没办法躲避的事实，她暗暗告诉自己，以后将会碰到更多做女孩子给自己带来的不方便，事情总有它的两面性，所以文文相信自己能坚强的活着！

    晚上文文给阿杰打了电话，她心里有些发慌，因为杰还有一大堆的朋友都是男的，自己一个女孩子夹在里面会很尴尬，而且那些朋友她多少也认识些，他们估计也认识自己，那不是会尴尬死的啊，于是她不得不打个电话给阿杰打探一下，顺便把自己的担心的事情告诉他，电话拨通；你好，你所拨打的电话正在通话中，请稍后在拨。文文自言自语的说；这个家伙，生日还没到，怎么就跟他的朋友聊个没完了。过了两分钟，文文的电话响起，阿杰回电话过来了，文文笑道；这个家伙还用了来电提醒了。她接起了电话；

    ‘文文打电话给我了啊’阿杰先说话了

    ‘呵呵你什么时候用了来电提醒了啊？刚才是和谁打电话呢？’

    ‘还不是那些死党朋友嘛！我跟他们说了要他们早点来，接着杰有含蓄的说；来电提醒是为你开通的，哪天如果你打电话给我打不通或通话中时，我一开机就能看见你打过来的，我就可以马上给你回电话的。

    ‘文文的脸是火辣辣的，她不好意思的说；不是吧，那我以后可不敢打电话给你了。’

    那边一听有些紧张起来；文文，不要不打电话给我！文文这个时候想起了自己要问的东西，于是她试探性的问起；对了，杰你叫了多少个朋友呢？

    ‘不多啊，就几个最好要的，杰一个个的报出了他们的名字，他油腔猾调的介绍起来；第一个就是重量级的人物；林文文。还有就是我大学的同学，你也见过的，高振华，那小子现在是过的真不错了，他现在在他父母的帮助下在学着管理他们的家族企业了。杰是在电话里谈了起来。文文知道这个人，每次杰的生日都看见过他的身影，文文以前也羡慕过他，阿杰的朋友里，属于他条件最好了，他父母是开公司的，主要就是做服装的，用他的名字开的，振华服装有限公司。接着阿杰又介绍起第三个要来的人，沈东。这个文文也认识，以前是和杰是同一个班级的，生日聚会上也看见过几次，不过跟他不是很熟，杰是津津乐道的给文文介绍；那家伙混得不怎么样，现在在开出租车了。

    文文接着问起；还有其他人的吧？你朋友蛮多的啊？杰咯咯的笑。是啊，还有就是我们以前小学的几个同学，我也给联系来了，文文激动的说；不是吧，我可不敢见他们啊。杰坏坏的笑，不用怕，我已经给你想好了一个可以掩饰你身份的最好办法。文文是一脸的惊讶；什么身份？

    ‘我就说你是我女朋友啊’文文听着鄙视道；什么叟主意啊。我不答应。杰现在心里很明白，文文暂时可能无法接受他。不过杰可没有的良好‘品德’就是在这个危机时刻，不向文文下手的话，随时可能给其他男人抢去的时刻。阿杰是半哄半骗的先来点阴招了。他故意给文文解释；只是在我生日的时候这样装一下啊，没什么大不了的，难道我跟他们说你是何文？文文听着他这样说就全身冰凉，她支唔的说；那，那，就装一回你女朋友吧。不过，点到为止，只这么一次哦。杰是咯咯的笑，她没想到文文是这样的好骗，不过他暗地里告诉自己，文文为了能娶到你，我可只能用阴招了。

    第二天下班的时候，文文坐公交车再次来到龙翔，她来到男装店，跨进门她是感觉到这样的自然，一点都没紧张感，还很亲切，她抓着一条牛崽裤，看着一下，感觉颜色太深了，又放了回去，店员男服务员看见有个漂亮的女孩子在选衣服，就热情的跑过来，招呼；小姐，要买什么样的？

    文文瞄了一下，是个小伙子，他点着头说；是的，买个牛崽裤和短袖衬衫，因为文文比较喜欢牛崽裤加衬衫这样看上去成熟，稳重。接着文文又问起；这个颜色太深了，还有再淡点的颜色的吗？服务员热情带着文文来到其他的一个衣架的地方，热情的招呼着；这个要淡一点，你是送给男朋友吧？文文这才记起，现在的自己是女孩子啊，怪不得人家是这样的问，她有些尴尬，看着自己的披肩到胸前的碎发，和自己鼓鼓的胸部，文文是有点不好意思起来，服务员是看的一脸的疑惑，不过看着文文的表情，他忙改口问起。他穿多大的衣服？文文尽量稳定自己情绪。

    她回答；衬衫的话38的，裤子的话腰围要2尺2的吧，就帮我这样拿一套吧。服务员他热情的包装好衣服裤子，文文来到收银台付了钱，是狼狈的拿起衣服走出了门。

    时间总算是6月3号早晨了，王杰是总算等到了这个日子了，他清早的起床了。准备着今天的活动，先是在家里吃饭，然后一起出去卡拉OK。以前王杰都是在外面过生日，奇怪的是这次居然在自己家里过，原来他就是要把假戏演成真的，家里过生日，父母都知道文文是他女朋友，朋友们也都知道了，看来他心思还很坏，文文是被闷在鼓里，她根本就不知道杰是在家里过生日，因为以前都是在外面过的。要是被她知道一定是打死也不来参加她的生日的。

    下午高振华是第一个来到了杰的家里，他开着一个五环A6汽车，窜上了杰家里，高振华，本地人，国字脸，脸上都是肉。小眼睛，短鼻梁，厚嘴唇，大肚子，属于很富态的那种人，不过人蛮好的，虽然家里很有钱，不过也能和王杰一样的老同学混的很熟。从来不会看不起人家。

    杰拉摸着振华的大肚子，咯咯的笑；你小子怎么肚子有大了？

    ‘去，去，少来摸我。’

    ‘王杰看了一下表说；你车开来的吧。’

    ‘是啊，你要我做什么？不会告诉我你要我去接你女朋友吧？振华是淫淫的笑。

    ‘是的，小子，今天算是让你饱眼福了！等会别流口水，

    振华是哈哈的笑；美女我见多了，你女朋友是绝世美女？

    ‘少废话，去不去？’

    振华拿出了钥匙，走吧兄弟，记得有美女给我介绍。他淫淫的笑，

    两人上了汽车。时间是下午的4点55分，两人在车里面谈笑风声的，停在了三星电子客户服务中心门口。5点10分，杰看见了文文手里拿着个袋子，穿着，白色T恤衫，黑色雪纺长裙，长发披肩。

    杰开了车门，箭步来到了文文身边，文文看见了杰，微笑的说；怎么这么早哦，等了很久了吧，振华也下车了，他远远看着杰和那个美女走了过来，不看的两眼直直的，不是吧，还有这样漂亮的女孩子！他心里有点心跳加快，暗暗有点懊恼，王杰这个小子真是哪里这么好的福气啊，这个漂亮的女孩子嫁给他真是浪费了！见两人慢慢的走近，文文一看就认出了振华，她微微朝他一笑，振华差点没流下鼻血，天哪这个女孩子的微笑实在是太迷人了！王杰按自己的计划开始装腔做势的介绍；这个是我的女朋友，叫文文，这个是振华，我的朋友，

    你好，文文先微笑的打招呼了，

    振华是看着文文是心跳很快，他强做镇定，微笑的说；你好，文文小姐，很高兴认识你。

    三人上了车，文文把手上的袋子递给了杰；这个是送给你的。其他我也不知道该送什么了，杰是惊讶的拿过了袋子，一看原来是衣服，他很激动，因为这个是文文送的！‘我也不太会选，不知道你喜不喜欢的’杰是满脸的笑容；喜欢，喜欢，文文送我的衣服，我等会就穿，我每天穿。振华一听，插上话来；不是吧，阿杰，你少在这里肉麻啊。我会真受不了你。文文听着是脸有些烫烫的，王杰，得意的说；你少来。开你的车，多做事情，少说话，知道吗？振华是咯咯的笑一个尽的摇头。

    文文也是咯咯的笑，她问杰；先去哪里？

    ‘去我家里吃饭，然后就去卡拉OK去。’

    文文吓了一跳她瞪大了眼睛问；你家里吃？杰点了点头；是的啊。文文很紧张，她后悔了，后悔自己没问清楚，现在是脱不了身了，她默默的对自己说；走一步，算一步，即来之则安之。

    汽车已经开到了杰家里，文文有点放不开了，这个脸今天是暴露在这些熟悉的人的眼前了，他有些心慌的拉着杰，跟在他身后。门铃被杰按响了，杰妈妈来开门了。他眼睛瞄了一下是杰回来了，他边上是个长发披肩的女孩子，头微微的低着，她高兴的开了门。文文一见门很紧张，都是以前见过的熟人，她有点不敢抬头，但是有不得不抬头，杰妈妈见这个女孩子抬起头来了，她是仔细的看着文文的脸，笑容满面的说；真是个漂亮的女孩子，杰父亲也在一边打量着文文的穿着，真是太漂亮，太好看，文文看见沙发上是坐满了杰的朋友，都是自己以前认识的，杰拉着文文的手，一个一个的给文文算是介绍了一便，这个时候文文发现他们居然没认出自己来，感觉心理的压力少了很多，她被杰拉着到了沙发上坐下，他那些朋友是一起站了起来，给文文让坐，文文不好意思的坐着，她是一动不敢动的看着周围的人。这个时候杰拿着袋子要进自己房间，文文一把抓住他小声说；你不要走。她现在很紧张，当然不想杰走开的。杰是咯咯的笑，我去换你买的衣服，很快就出来的。文文只好一个人紧张的坐着，她不敢说任何话，也不出声，只是希望时间快点过去。

    杰妈妈看出了文文的紧张情绪，她坐到文文身边微笑的说；文文，真是好漂亮哦。她又在看着文文了，还好杰的速度还算快，马上就已经换好了，振华是咯咯的笑这个就是文文小姐送的衣服，阿杰是马上要穿在身上了。杰是得意的笑；对啊。哈哈。文文更是难为情了，她脸上很烫，瞄了一下杰，示意杰过来。杰是梭的来到文文身边，他咯咯的笑；你买的衣服真好看，文文关心的不是这个，她很紧张，小声的说；你今天反正不能离开我，我不许你离开我半步！母亲见两人是悄悄话连篇，感觉是很开心。

    吃饭时间，文文是坐在了杰的边上，他们是端着酒杯开始喝起来，只有振华不喝因为他等回要开车的，他和文文一样，杯子里倒了些饮料。这个时候，文文是紧紧的靠在阿杰身边，她现在拘束。杰的父母是时不时的在看着文文，所以文是更加的不自然了，总算吃饭好了，大家一起坐在了沙发上，文文小声的对杰说；我先回去了吧。没想这个话给振华听见了，他叫起来；不行哦，等会还有节目呢，文文走了还有什么好玩的，文文听的心里发慌，她问杰；不是吧，还，还有什么节目啊？

    杰是咯咯的笑，没什么节目啊，就是去唱歌，你再玩一回在走吧，一起去好吧。文文看着杰渴望的眼神，哪里好拒绝，她只好点了点头，很快大家都出了门。目标是圆梦歌厅，振华是和文文，杰，一起走，还有几个自己打车。

    大家一起走进了杰预先定好的包厢，开始胡闹。出了杰的家门，文文放松了一点。王杰喊道；兄弟们。今天必要要喝的倒下才能回家！他叫来了酒，文文自从变成女孩子以来还没有看见这样的疯狂的场面。她看着这个场面似乎自己又回到了男孩子的时候。打开啤酒瓶就开始吹喇叭。

    杰看着文文是特别的开心，卡拉OK开始音乐响起，振华先拿起了话筒，唱的是，张雨生的大海，不过他的声音实在是杀猪般的惨叫，杰忙去夺过了话筒说；大哥，你别在唱了，人家唱歌是要钱，你唱歌是要命啊，这个话引的大家大笑起来，这个时候，杰把话筒递给了文文，唱个你拿手的吧！你是不会唱邓丽君的歌曲吗？文文挥着手，推开话筒，不，不。你们唱吧，我不唱。杰硬是把话筒塞了过去，唱吧，我知道你会唱的，没事情的。文文有点不情愿的接过了它，想我唱个什么呢？她想了一下，下面是一点声音都没有，都在仔细的听这着，文文又开始紧张起来，她现在没办法退，只好硬着头皮说；那我唱个邓丽君的《甜蜜蜜》吧。掌声响起，一会而音乐开始响起，文文是深情的唱了起来。

    果然是邓丽君的模仿高手，以前由于是男声，所以怎么唱，总觉得都怪怪的，现在完全的女声了，文文自己也没想到唱出来是这样的好听。感情的投入是很到位的。大家都呆了，没想到文文唱邓丽君的歌曲是唱的这么好听。

    唱完，杰是拉着文文的手小声说；文文，我真的喜欢你，我，，你，能做我的女朋友吗？文文她看见有这么多人在看着自己，她对杰说；今天本来就是啊。

    杰摇摇头，对文文说；不是，我说的是以后好吗？文文发现杰是满口的酒气，看来他是有点醉了，文文见杰逼问，有点不高兴了，杰见文文的表情，只好乖乖的不敢再提了.

    晚上十点多，这场生日聚会结束了，振华开着带着杰和文文，先把文文送回了家。

第二十八章    偏偏喜欢你

    疲惫的一个晚上过去了，虽然自己是相当的累，但是她躺在床上却怎么也睡不着。她现在很担心，阿杰的行为文文是看在眼里发慌。

    怎么办？我，，我怎么可能去嫁给我的兄弟呢，这个文文是难以想象，再说了，文文根本不对杰有什么男女上的好感。要跟别的男的过一辈子文文想着就心里发毛。与是她告诉自己因该快刀斩乱麻，彻底的拒绝阿杰，她意识到不能在这样下去了，长痛不如短痛。文文意识到事情的严重，再不做出决定将难以收场。。。。。文文很矛盾的睡着了。

    第二天的早上，文文照常上班，不过她现在很惧怕坐公交车，好象车上什么事情都有可能发生，世界真好的好小，随时都有可能看见不想看见的人，和碰到不想碰到的事情。今天的文文穿着新买的雪纺衫，牛崽裤又习惯性的扎起了一边倒的马尾辫子。看上去是另有一翻韵味，文文发现低着头看着自己的辫子和那韵味十足的雪纺衫，发现自己真是穿什么都还可以。文文的手机在这个时候却响起来了，她从牛崽裤里拿出手机，一看来电显示；王杰。她有点下不了决心了。怎么办，我到底该怎么告诉他？文文是不安的接起了电话。

    ‘文文，已经上班去了吧？’

    ‘是的，在车上呢，阿杰有什么事情吗’

    杰有点不好意思的说；今天下班有没有空啊？’

    文文一想杰又想约自己了，她觉得是个好机会，就今天跟他说明了。让他死了这条心。与是她结巴的说；今天，有，有空的，等会你过来吗？

    杰高兴的说；好的，等会我过来！说着两人是挂段了电话。

    文文是心情沉重，他有点受不了杰的穷追猛打，但又担心不知道杰会有什么样的反映。如果，，，，，很多个如果在文文的脑海里闪现。

    总算是到客户服务中心了，文文和往常一样的换好了衣服，就有点心事重重的上班了。沙沙看在眼里，发现文文姐姐今天的表情异样。问了一句；文文姐姐你怎么了？好象有什么事情似的？文文今天是实在没心思开玩笑，她摇摇头说；没什么事情，我今天有点不舒服，她是胡乱的撒了个慌。

    沙沙一听，关心的问道；要不要去看一看，身体不舒服就要去看的，女孩子的身体可经不起折腾的。文文勉强的笑了笑；没什么大碍，不要紧的，小怡是一脸的困惑，她在注视着文文，文被看的一脸的不自然。

    ‘小怡你看什么呢？我脸上没什么问题吧？’

    小怡是摇头叹气。文文看着莫名奇妙；干什么呢？你又想说我什么了？

    小怡是想了想羡慕的说；文文姐姐是那么的漂亮，居然还没男朋友，是该找个朋友了，你看我都早有了。

    文文听的是一脸的尴尬；我，我还没考虑过。文文敷衍了一句。

    坐在一边的沙沙是又来煽风点火了；是啊，小怡姐姐说的对啊，文文姐姐趁着现在年轻貌美赶快嫁人吧，凭你的相貌，要男朋又的话你在这里喊一声，条件好的男人可以从这里排对排出好远，，，沙沙是边说边咯咯的笑。

    文文听着，眼睛瞪了她一下；你在瞎说！麻烦你别拿我寻开心好不好，我现在是烦死了。

    沙沙看出了文文姐姐心理有事情，于是她试探性的问了一句；文文姐姐是被感情所困？她还打了个眼色给文文。

    文文真是又气又好笑；算是吧。说完扭头就走开了。两人是呆呆的看着文文的身影，沙沙扭头对小怡说；文文姐姐天生情种，谁叫她是2月14日生的啊，这个是上天的安排吧。

    时间很快到下午5点了，文文换好了衣服，跨出了客服的门，可是她望来望去，却没有发现杰的身影，与是她感到奇怪；拿起手机拨打了杰的电话，对方没有接电话，文文感到奇怪，继续拨打了一便，才接起了电话；文文，我马上就到！刚才堵车了！文文是应了一声挂断了电话。

    过了五分钟文文发现一个熟悉的身影朝自己跑了过来。他终于来了，文文现在很紧张，她不知道等会怎么开口跟他说，杰气喘吁吁的跑到了文文面前，他双手插腰，大口的呼吸；我，我，迟到了。

    文文，表情僵硬的微笑，看着他，杰仔细的看着文说；文文，你今天真的是好漂亮啊，穿这个衣服好美丽！文文是没心思听杰讲这个，她问；今天叫我有什么事情吗？

    杰笑笑，他有点不意思的低下了头，害羞的说；去了就知道。文文是一脸的疑惑；你，你，最好告诉我，不然我不去，还有今天我有事情跟你说。杰见文文都这样说了，他只好说了；其实也没什么，就是你昨天送我了衣服，我今天也想送你衣服。

    文文一听是不停的摇头；不，不，我不要，阿杰。

    杰见叫不动文文，他灵机一动，笑西西的说；文文，我们不是好兄弟吗，你送我衣服，我也就要送你的啊，没别的意思。文文一听是这样一回事情，她又说；阿杰，我们只做好兄弟好吗？你别在逼我做你女朋友了，我实在是被你昨天的架势吓怕了，所以我不得不跟你说，我们只做兄弟。文文不知道哪里来的勇气，很流畅的把话全说完了。

    杰是呆呆的看着文文，他有点不敢相信自己的耳朵，只感觉听这个这个话，耳朵在冒星星，他咬着牙关问；文文，是不是我什么地方做的不对？你讨厌了，你跟我说，我会改的，我，我，为了你可以改变的。文文实在受不了自己的兄弟对自己说这样的话；她再次郑重的对杰说；阿杰，我们本来就是好兄弟，我们一直都很好，为什么就不能一直做兄弟呢，我，我们只能做兄弟。

    文文把话都说到这个份上了，杰感觉自己很傻，他有些愤怒了；林文文！你！你这个忘恩负义的人！算我白认识了你一场！就当我没认识过你！杰是两眼红红的，他尽量控制住自己的情绪，拳头是捏的紧紧的，文文被他的举动是吓的一声不出。她有些惭愧的低着头，她不敢说话，杰见文文不说话了，他又用自己微微抽搐的嘴巴说；你以为我不知道吗，你是看上那个人了是吧，他有车，有钱，你们上次吃饭我都看见了！吃的是那么香，有说有笑，杰又停住了，他在控制自己的情绪，眼泪已经下来，过了一分钟又说；我一共哭过三次，第一次是，你被车撞的时候，医生说你已经死了，我哭了，第二次就是，你到我家吃饭的那一次，又是为你哭了，然后就是这一次！也是为了你！杰是恶狠狠的瞪着文文，文文是不说一句话的低下了头，她这个时候才发现，自己是这样的对不起杰，想象自己死的时候没有其他的人为你哭泣，只有这么一个人在为你的离去哭泣。她感觉到亏欠杰的实在是太多了。杰然后冒出一句话；文文，你如果这一辈子不嫁人，那么我就一辈子不娶老婆，如果你哪一天嫁给了别人，那么我将穿上你送我的衣服，消失在这个世界上。

    文文是心头一震，她不敢相信，杰会说这样的话，她无语，这个话就象上次上断桥时自己所想的，悲剧。文文是哭泣的抱住了杰；不，不能，你不要这样，我，我只想你过的好。你为什么要说这样的话！杰是搂着文文，眼泪已经湿透了文文的飘逸的雪纺衫。

第二十九章    遭遇危险

    阿杰不说话，文文也沉默，两人冷静了许多。文文这个时候的电话响了起来，文文一看是家里打来的，她接起电话；对放是朱妈妈的声音。

    ‘文文怎么还没回来？你在做什么呢？你没事情吧？那边是关心的问。文文答；妈妈我今天晚点回来，没事情。

    ‘那你早点回来，别玩的太晚了’

    ‘知道了，妈妈’文文是应声答。挂断了电话。阿杰是低声的说，那我先回家了，你路上小心。文文见杰扭头就走了。文文是望着这个远去的身影，她迷茫，这个还是杰吗？竟然用死来威胁自己。她心情矛盾，很伤心。她没想到这个女儿身竟然给自己带来了这样大的一个麻烦。

    文文一路走在宽阔的马路上，天色已经渐渐的暗了下来，她实在没有心思回家，心理是相当的乱，她腿脚有些冰凉，微风轻轻吹过，竟然让文文感到一丝凉意。她微微低头看着自己的顺滑飘逸的秀发，在胸前，不襟感叹，杰不是想要这个女儿身吗？这个，这个他真这么喜欢？为什么他喜欢的，要长在我的身上？她有些无奈，确实这个身体是活生生的自己的，她没想到居然会成这个样子。她一个人，静静的坐上公交车，来到了西湖，她需要放松一下自己。

    下了车，来到了夜色环绕的西子湖边是另有一帆风味。夜色下的西湖灯光闪耀，路边都是出来逛的行人，有的是年轻男女成双成对，有的是年纪大点的，也是一起牵手出来逛，更有白发苍苍的老夫妻，，，，，，文文望着他们来来去的身影，呆呆的坐在椅子上，她眼睛瞄到到了一个不远出走来的一对男女，有说有笑，时不时的还打闹。文文是眼睛瞄着那个女孩子。披肩长发，淑女套裙。两人渐渐走进了，文文还是呆呆的看着他们，男人先发现了坐着的文文的身影，他也在看着文文，直到走的很近的时候，那个女孩子才看见了异样，在男朋友的胳膊上狠狠的扭了一下，那男的叫出声来；哎呀。他面色痛苦的一边忙去摸着自己被扭的胳膊，一边扭头责问；你干嘛呢，痛死我了。女孩子毫不客气的说；谁叫你眼睛这么色眯眯的去看其他漂亮的女孩子！

    ‘你活该！你再乱看，我不放过你！’看着女又的威胁，男孩子低头不敢说什么了？文文是觉得有点好笑，男女朋友原来是这样的奇怪。女孩子牵起男人的手在文文身边扬长而去。文文见走远了，咯咯的笑出声来，她微微的弯着自己的脖子，在遐想；因为自己是女孩子所以所以这次居然这么幸运，不但没有被瞪眼睛，反而是被那个人看自己看到他女朋友向他发火。自己能不能尝试着改变自己，但是阿杰。。。。。。。。。。。。。

    文文看了看手机，显示时间是晚上的7点50分了，她坐上了公交车，回家了。晚上车上的人不多，文文坐了个位置，就在靠近公交车出口门的的地方的位置。这个时候她环视了公交车上的人，位置都没坐满，稀稀落落的这么大的汽车上也就10多个人，车子刚过了一站，上来一个高大的男人，平头，国字脸，小眼睛，浓眉，也是肚子很大，最显眼的是脖子上有根很大很粗的金项链。他环视了一下车上的人，抓着扶手，呆立了一回，看见了文文青春靓丽的身影，他三步跨到了文文的座位旁边，一屁股坐了下来，文文是表情有点不自然的眼睛瞄了那个人，她有些紧张，这么多空位置干什么一定要坐我身边？边想着有点心里发慌，因为她清楚的看见了自己的胸前是鼓鼓的，自己的秀发在胸前微微的动，自己不是男孩子了，已经是彻底的女孩子，当然碰到有些不和常里的行为会警惕起来。

    文文在竭力的安慰自己，虽然那个男人是坐着，一语不发，也没什么反常的动作。但是文文还是坐不住了。她起身准备下一站下车，汽车到了下一站站点，文文是下了车，这一站离家还有2公里路呢，她一边无聊的走着，这个时候家里的电话打过来了，文文是接起了电话；文文，你几点回来？在哪里呢？

    ‘我已经快到家了，很快就到’文文说话了，那边朱妈妈听到女儿的声音是放心了许多。就挂断了电话。

    文文看着大马路走走还要10多分钟，打出租着有划不来，与是她想起了抄小道，与是文文是拐进了一条小道，走到家里也就5分钟。小道两边是一条河，一面是老旧的房子待拆迁的，已经没人住了，文文走了两分钟后没见到一个人，她开始心慌起来，想回去走大马路，可是都已经走了一半了，想想还有一半的路，她觉得自己有点傻，自己不是以前的男孩子了，晚上怎么可以走这么僻静的小路，还一个人走.

    看着前面还有几百米的弯曲小路，她壮着胆子继续往前走，心里还在暗暗的责怪自己，刚才想抄小道的时候怎么就不想想仔细，怎么到害怕了才想起不对劲。小路是弯弯曲曲的，所以文文看不见前面的出口地方的灯光，她真是有点怕了想退回去算了，于是转过身子，走了几步，后面窜出一个黑影，是一把掐住了文文脖子，文文还没反映过来，后面就恐吓了；老实点！不要喊，不听话马上掐断你的脖子！文文是脖子上直起鸡皮疙瘩。她身体开始有了恐惧的反应，腿脚刹那间冰凉，

    文文是动弹不得，这个粗大手是这么的有劲，真的是有能力掐断自己的脖子的，她这个时候失去了意识，不知道该怎么办，文文本能反应；不，你不要伤害我，我钱全部给你，我身上值钱的东西全给你，

    男人见文文还算识相，就说；快把所有值钱的东西全拿出来，这个时候她是慌乱的拿出了自己的手机还有身上的一点点现金全部交到了他的大手上，后面好象又窜出两个人，文文发现他们有三个个人，文文是感到自己这回是完蛋了。

    文文脖子上的手松开了，换来的是一把锋利的匕首，她哭了；我，我，已经把所有的东西都给你们了，你就放了我吧。文文看见了他们的身材，很高大，但是脸上袋着头套，看不见样子。一个男人看了一下手里的东西，不停的骂；就这么点，他妈的，真是晦气。

    文文忙解释；全给你了，真的我全给你了，没有了。那个拿匕首的人抓着文文看着她的脸；是淫淫的笑；大哥，这个妞样子不错啊，怎么样，我们不是可以快活快活吗？文文是大声的喊出声来；不，不，你们不能，，，，，，，，话还没完已经被东西堵住了嘴巴，人被绑了起来，眼睛也被蒙上了东西，其中一个男人走开了，一分多钟后，开着一个普通型桑塔纳，把文文弄上车，扬长而去，灯光消失在黑暗的小道里。

第三十章   连环的冲击

    这个时候的文文被两人按倒在座位上，她蜷缩着，喊又喊不出来，马尾辫子上的饰花已经掉了头发凌乱，文文她不能动弹，文文心里是万分的痛苦，她的眼泪是刷刷的流了下来；难道，难道我就这样给他们强奸了不成！不！不！不能，我，我该怎么办？她发现现在的自己是这样的脆弱。汽车很快就驶出了市区，文文什么也看不见，只听见那些人在说话。大哥这个妞我太喜欢了，等会我先来吧。文文听见了，是狠狠的挣扎了一下，另一个开车的说；去，去，去。你想的美。

    这个时候，前面的开车的突然放慢了速度，他惊慌的说；大哥前面好象有交警，不知道是在抓摩托车还是抓汽车呢。那个老大恶狠狠的说；他妈的，我就喜欢跟天斗，怕什么，又不是没经历过，他不拦我们最好，他要是拦我们就闯！文文发现原来他们是惯犯。这个时候开车的那个人定了定神，深深的吸了一口气说；好的，他加大了油门。只见前面交通警察伸出手示意桑塔纳停车。

    开车的男人心里紧张起来，他先是慢了一下，然后突然的一踩油门，把那个示意停车的交警撞飞了。现场一片混乱，其他的值勤的警察是全被这个突然的冲撞吓了一跳，只见桑塔纳飞快的开走了。

    ‘呼叫指挥部，一辆黑色普通型桑塔纳，牌照号为浙H2····3在320国道余杭至海宁路段冲撞路卡，一警察被撞，现在汽车往余杭经济开发区路段逃窜，请求支援。其余的三个警察已经上了警车，开起警报追了上去.

    ‘你脑子有毛病啊，你去撞他干什么？我叫你闯过去啊，你撞他做什么。看样子那警察是挂了。’老大伸出手打在开车人头上。

    ‘大，大哥，是你叫我冲的啊，你，你现在怎么这样说了。’

    那个老大叹了一口气恶狠狠的说；你还说！快开车，你开快点，后面好象追上来了。

    ‘另一个看着文文的人也慌起来了；大，大哥警察追上来了，怎么办啊？’

    那老大骂骂咧咧道；你妈！快开，快开啊。

    文文听到他们的讨论心里是安心了许多，她是一动不动，因为她怕引起这些人对她的注意，他们现在没有心思看文文。

    余杭区刑特警大队，警车其刷刷的出动了三辆，拉起警报。窜上了马路，追击的警车通话指挥部；指挥部，指挥部，冲卡车辆估计往09省道，往余杭至德清县方向逃窜，目前还不知道车上人员情况，不知道为什么要冲卡，请求再次拦截他。那边也回道；指挥部收到，指挥部已经联系塘西中队，在超山附近拦截他。‘好的’

    后面的警车跟的死死的，老大又开始骂起来；我就不信这个邪了！难道我们运气一定要这样差？他妈的，你给我开快点。桑塔纳在320国道和09省道交汇处转弯，进入09省道，往德清方向逃窜。车子开到了120公里每小时，3分钟后就进入超山。开车的人已经心里极度恐慌，他发现前面又有警车，还打着报警灯，警察用警车喇叭扩音器喊话；赶快停车！马上停车！开车的歹徒神情更紧张了；大，大哥，怎么办啊，前面有被拦住了。老大骂道；你他妈的难道停车啊，你小子已经撞死一个警察了，你他妈的不逃要被枪毙的！开车的那个人，努力的吞着自己的唾液，看样子他已经是相当的害怕。他猛踩油门，车子开到了140公里每小时，警察被迫鸣枪示警，开车的人听到枪人，全身吓了一颤，文文是感觉到安全了，警察已经来了！

    鸣枪无效，在冲上来的时候，警察被迫开枪，打汽车轮胎，汽车是一个踉跄，在刹车车，擦上了公路的护栏，车里的歹徒是慌乱了，这个时候那个老大拿着匕首顶住了文文的脖子，把文文顶在自己的胸前，呼唤着两个同伙下了车。往小山丘山逃去。警察发现他们手中有个姑娘，被拖拉着，文文的鞋子也掉在了马路上，文文是被光着脚丫的推出了车门，她眼睛被蒙着，她不知道现在外面的情况，只能被推拉着走。

    警察马上呼叫指挥部；请求支援，罪犯已经被强行拦截下来，他们手上有一名女人质，目前不清楚人质的身份，他们有三个人，身上没有枪支，不过有匕首等凶器，现在已经躲进了小山丘里，附近有好几个山，请求支援。

    那边指挥部传来了声音；指挥部收到，马上通知领导。这个时候公安，特警已经来了，迅速封锁现场。迅速的把这几个山头全部包围了。

    晚上10点钟了余杭区公安局局长赶到了现在，整个超山是警灯闪耀。他指示，要尽快的解救人质，制服歹徒，并说明这次事件十分恶劣，歹徒十分恶毒，冲撞关卡，挟持人质！他表示遗憾的说，一名警察在这次事件中牺牲。

    又说文文妈妈，爸爸在等了几十分钟后始终没有等到文文的身影，感到万分紧张，拨打电话，又是关机了，他们感到了事情的严重，马上打电话报警，

    这个时候还在公安局，两人是哭泣焦灼的等待，这个时候报警室的电话响起，是余杭区公安局的电话要求杭州市协助，接线警察记下了事情的情况，，文文妈妈是一把抓住了警察的衣服，有消息了？他摇摇头说；你们先回去，有消息马上通知你的。朱妈妈抓着他的衣服不放，那这个是什么事情。警察同志请你一定找到我的女儿，没了女儿我怎么活啊，她有哭泣起来。这个时候他先安慰好朱妈妈坐好，拨通了市公安局长的电话；何局长，刚刚接到余杭区公安局的电话，今天晚上8点26分一辆黑色桑塔纳，在余杭区至海宁路段冲卡，撞死一警察，后逃窜，在超山被拦截下来，发现有三个歹徒挟持一个20多岁的女子，逃窜至山中，余杭警方希望协助。接线警察听着领导的指示不停的点头。

    主妈妈这个时候一听，就迫不及待的想问一下情况，待警察刚挂完电话，文文妈妈是哭着问；同志，你，你在帮我问问，那个女的穿的是什衣服！警察点了点头，他拨通了余杭指挥中心的电话；我已经通报了上级，马上支援8名狙击手，必要关头给予当场击毙。

    接着他又问了一下，挟持的人质是穿的什么衣服？什么样子？那边报告到；上身是一件红色花纹的雪纺衫，下身一条牛崽裤，还有就是长头发。

    警察挂了电话，告诉了她被挟持人质的穿着，妈妈是撕心裂肺的大哭起来，两老人都在哭泣，要求马上去现场。三十分钟后，8名全副武装的狙击手带着可以送犯罪分子去死的子弹坐上了警车，随同的还有文文的妈妈和爸爸。

第三十一章   营救行动

    汽车在杭州饶城高速上飞快的行驶，文文妈妈是默默的求佛，女儿千万别出事情，她现在内心的焦灼的心情是无法用语言来表达的。只求着警察赶快救出自己的女儿。

    警车在行驶了20分钟后就来到了现场，在每一个路口，都停着警车，和全副武装的警察，他们杭州支援的警车开到了桑塔纳被拦截下来的路口，就停了下来，这里主要指挥的领导走在这个位置，文文妈妈看见，几个主要领导手中拿着一张超山附近的详细图纸，手时不时的在纸上指来戳去的，看样子在组织营救的方案。8名全副武装的狙击手，携带着最精密的狙击枪下了车，余杭区刑警大队队长见杭州支援的人来了，箭步来到警车前，和带队的狙击手队长握手。

    ‘谢谢你们来支援。’

    ‘现在的情况怎么样？人质安全吗？’两个队长开始谈起来。

    ‘现在的情况是这样的，女人质被三个罪犯带到了山上，附近有几个山丘都连在一起的，我们在山丘外都布置了警力，他现在只能在几个小山丘里面，跑不出来的。’

    ‘那罪犯现在在哪个位置？他们有什么要求吗？’

    ‘目前他们还在哪个位置还不知道，已经跟他们喊过话了，但没有反映，也不知道他们有没有什么要求。’

    两人感觉很棘手，沉思着，这个时候朱妈妈是上前窜到了大对长面前哭泣着；警察同志，一定救救我女儿。

    队长是安慰道；你不要急，你们是人质家属啊，你们怎么知道是你们女儿啊？’

    ‘是的，我肯定是的！’

    ‘你别急，我们一定救她出来的。’他安慰着两人。转身便和狙击队员门和主要的几个领导又走到前面汽车前盖上，打开地图，聚在一起讨论了。

    又说山丘里的三个罪犯，现在是蹲着一动不敢动，文文的鞋子掉了，山上荆棘便地，根本就踩不下去。两个罪犯就把她勒在腰间，一前一后，把文文是抬着走，他们气喘吁吁,三人在讨论

    ‘大哥，现在怎么办？我们这样根本就逃不出去的。’

    ‘你慌什么？，他妈的，就是事情多，你为什么不把她放后备箱里刚才，你们他妈的真不会办事情。’

    两人是傻傻的看着他；大哥既然你知道不对，为什么还就这样让我们上车了啊？

    ‘我看这个妞样子还不错，怕闷死她了，所以才没说，没想到出这样的事情！’

    ‘那我们现在怎么办？大哥.

    ‘我现在才知道什么叫女人是祸水！’老大是恶狠狠的瞪着文文，这个时候的文文，眼睛还被闷着，嘴也被东西堵住，老大拿出手去掉了文文口里的东西，然后拉下了她的闷眼睛的布条，文文只觉得嘴巴隐隐的涨痛，她不知道现在这三个人会怎么对付她，文文的手和脚还是被绑着，她不敢说话，只是大口的喘气，不时的咳嗽着。

    三人都一语不发，好象在想着该怎么出去，文文见机会来了，他们现在一定很矛盾，心里只要害怕了就有弱点了。她首先打破了沉寂；外面都是警察，这个是逃不出去的，再说了，你们又没杀人放火，这个没这个严重的，没必要在这样下去啊，这个赌注下的太大了。现在还来的及。

    老大见文文这样的说话，相当的懊恼，他一耳光打在了文文的脸上，文是吓的叫出声来。她还从来没有受到这样的委屈，脸上的疼痛充斥的每跟神经。

    ‘你再说！你再说我非打死你！’

    本来两个同伙是有意思听文文的这个话，他们看见老大是这样对付她，就不敢说什么了，怕也被打。这个时候山下警车上的扩音器传来了警察威严的警告；

    ‘山上的人，你们听着，你们不能伤害人质，有什么要求你们可以提，人质没问题，你们的行为就不严重，你们有要求就下来一个人，来跟我们谈。’

    山上的罪犯又开始商量了；大哥，我看我们还是要个车吧，我们可以逃跑。

    ‘逃个屁！他们现在早就在各各地段都布置好了，出去一定完蛋。让我再想想。

    警方喊完话，等了几分钟始终没人出来，于是又开始讨论。这个时候已经晚上12点多了，双方已经僵持了数小时。

    领导门正在讨论着；这个时候上山的突击队员报告，发现罪犯蹲点的具体位置，可能晚上天气黑暗，加上山里蚊虫多，还有蛇虫等，所以罪犯也不敢乱走，他们只能蹲着，想办法。

    领导听见这个消息很高兴询问；人质怎么样？

    ‘人质没问题，发现有两名罪犯在她旁边，还有一名持刀的罪犯没也在边上，他现在正好放松警惕，离人质有好几米。

    领导一拍手掌；好，现在是狙击的最好时候，刀没架人质身上解救的安全性就很高，两个队长讨论了一下，他们最终决定狙击。

    8名狙击手已经做好准备，具体在哪里狙击哪一个罪犯也做了分工，最后领导鼓励；情况紧急，犯罪分子，迟迟不谈，也不投降，人质在他们手里多一分钟就多一分钟的危险，为了保证人质的安全，决定执行当场击毙。

    说完，8人，两人一组，在突击队员的带领下，深入山丘里。

    老大心里现在是乱的很，她突然淫淫的看着衣衫不整的文文，舌头舔着自己的嘴唇，一副淫荡象的说；把她的嘴巴堵起来，他同伙马上就拿起布条堵住了文文的嘴巴，文文吓坏了，她又开始流泪了，她知道自己完蛋了，虽然使劲挣扎也没用，

    文文用惊恐的眼神看着他们，拿个老大先脱衬衫了，他骂道；老子就算今天出不去，至少今天晚上先把你玩一玩。其他两个人便开始撕文文的衣服，还有一个已经把罪恶的手伸到了文文的腿上，文文这个时候想到了死，死了算了，这样的被侮辱还不如死掉，她无望的挣扎着。这个时候狙击队员已经到达现场，他们开启红外瞄准器，把枪口对准了罪犯的头部，一起发射的话如果全部打重，那么每个罪犯可以分到两颗那么脑子都可以打出来了，如果是一颗那也可以顺利的穿过罪犯的大脑。情况紧急，狙击队员发现罪犯已经把文文的衣服撕裂，露出了胸罩，裤子也被脱了下来，马上瞄准了每个罪犯的头部。

    砰，砰，砰，几声枪响后，罪犯满脸是血，头部半个脑壳已经落在地上，到地后腿脚不停的抽搐。狙击队员马上上前，解开了文文的绑带，文文是哭泣着把他抱在怀里，不肯松手，另一个见文文凌乱的头发，和一半的胸罩都露出来了，他急忙脱下自己的军装，给文文披上，山下的人听到枪响，也全上来了.

    文文泪汪汪的睁开眼睛，她看着自己抱着的狙击队员，威武的军装，边上放着狙击枪，她瞄了一下这个警察的臂章那里，显示，中国人民解放军，武装警察部队。她再次感到了安全感的存在，文文全身感觉疼痛，腿脚无力，她由特警背起，下山了，她回头看着倒在血泊里的罪犯的尸体，一个警察正在用脚踢着尸体，看看有没有断气，她感到生命是这样的脆弱，坏人的下场也只能是这样的了。

第三十二章    千言万语

    山路不是很好走，文文现在是脑子一片空白，她只感觉到有一个坚强的身体正背着自己往山下走，她心里热血沸腾，半路上山下赶来的警察碰到了被解救下来的文文，他们是是侧面扶着文文，继续往下走，嘴里不停的说

    ‘走慢点，小心点。’

    文文妈妈是在焦急的等着，只见一个武警的身影往这边跑来。身后背着一个头发凌乱的女子，女孩子靠在了武警背上一动不动，旁边是好几个警察扶着那女孩子。走的很近了，两老人看见了，文文的身体，朱妈妈哭泣着小跑了上去，扶着女儿，喊叫；文文，文文，你怎么样啊，你没事情吧。

    警察把文文送上了警车，文文爸爸，妈妈，也上了车拥在了女儿身边。同时上车的还有两名警察，一位开车，一位坐在副驾驶室，汽车开动了，文文全身疼痛，妈妈是搂着文文女儿身，紧紧的，女儿闭着眼睛，把头靠在了妈妈怀里。

    这个时候已经凌晨，汽车在09省道超山段行驶。前面两个警察开始聊开了；你知道他们为什么会死在这里吗？副驾驶的警察问；为什么？

    ‘那些家伙活该会死，超山是余杭第一火葬场所在地’

    ‘只是巧合吧，不过这个真应了一句话，天堂有路他不走，地狱无门是偏要闯进去，自做自受！’

    汽车是继续的开动着，很快警车来到余杭区第一人民医院，文文被警察背着走进了医院，她现在是看见医院就怕，自己却偏偏又要进来了，

    医生给全身检查了一下，又是CT，又是B超…………，医生把检查报告告诉了警察和文文的父母。

    ‘没什么问题，只是病人有些皮外伤，已经做了处理，受了惊吓，现在身体有点虚，过两天就可以出院。’

    文文这个时候被转到了医院的住院部，躺在病床上的文文，是闭上眼睛在休息，护士刚给文文挂了吊针，很快进入了梦想，妈妈和爸爸，这个时候寸步不离的坐在病床边。爱抚着女儿的脸。

    天有点蒙蒙亮了，夏天的早上天亮的特别早，文文心里最黑暗的一个晚上正在过去，她没想到自己还能见到第二天早上的晨光。病房的门被打开，进来两个警察，他们拿着文文的手机交给林爸爸，这个是你女儿的手机吧，林父站起身接过了手机，感谢道；谢谢，谢谢警察同志，救出了我的女儿，真的谢谢你们了。

    ‘这个是我们的职责，没什么，那我们先走了。’朱妈妈和林父目送警察出了门。然后给女儿的手机开了机。

    早晨8点多，朱妈妈下楼去买早餐了，林父坐在床边看着还在昏睡中的女儿，这个时候文文的手机是响了起来，林爸爸一看显示；单位。他意识到是文文单位打电话过来了，他看看文文还没有醒，他接起了电话，

    ‘文文，你怎么还没来上班？有什么事情吗？’那边一个男人的声音。

    ‘你好’林父给对方打了个招呼。

    ‘你是？是我打错电话了吗？’男人是惊讶的问。

    ‘我是文文的父亲，是这样的，文文昨天回家的路上，被劫持了，今天凌晨才给救出来的，现在在余杭第一医院。’

    对方听着紧张的问；那，那，文文，现在怎么样啊？’

    ‘还好，没什么事情，在挂吊针，应该需要休息几天，’

    那边心放下了许多，他又问。‘那现在在余杭第一医院是吧，我是客服的经理，曹刚，那我过来看看她。’曹刚急切的询问着。

    文文爸爸一听回答‘没事情的，医生说没事情，’

    两人客套了几句话，挂断了电话。

    这个时候朱妈妈拿着早点推开了门，文文并没有醒，两老人先管自己吃起早饭来。电话铃声又响起，林父拿起电话，显示‘赵江’他看了看妻子，朱妈妈眼睛瞄了一下显示赵江，她明白了，就是那个她喜欢的小伙子，上次在门口介绍过了，所以文文妈妈是清楚的记得他的名字，女儿的手机还在响。朱妈妈拿过了林父手里的电话，她接起了电话。

    ‘文文小姐，在上班吗？’赵江先说话了，其实赵江是想约文文出去，因为他现在要追求这个自己喜欢的女孩子。

    ‘是赵先生吗？我是文文的母亲’朱妈妈先解释。

    那边很惊讶的问‘是阿姨啊，文文今天手机没带身上啊？’

    ‘不是的，文文昨天回家的路上遭遇坏人了，现在还躺在医院里呢。’

    赵江是感觉心都提到嗓子眼上了‘什么。文文她怎么样？她现在在哪里？’

    赵江追问着‘现在我们们在余杭第一医院，还好没怎么样，只是伤了些皮肤。’

    ‘我马上过来。’他急切的挂断了电话。

    林父感觉奇怪的问‘你认识这个人？’

    ‘这个人就是那个我上次和文文谈起的男孩子，很不错，她看了一眼文文，心想，文文因该找个对象了，要是有男朋友陪着也不会有这样的事情了，她现在有意撮合文文和赵江在一起。

    过了一个多小时，文文是醒了，她看着身边的父母亲，哭泣着伸手想抱母亲说；妈妈。妈妈。母亲见女儿醒了，她把女儿抱在怀里。

    这个时候一两黑色广州本田汽车，开进了余杭区第一医院的大门，他找了个车位停了下来，急切的下了车，就奔向住院部。

    来到服务台，他问；小姐，帮我查一下，有个叫林文文的女孩子住那个房间？’

    服务台小姐，瞄了赵江一眼说；你少等，我查一下，只见她操作着电脑，在栏目里打进了‘林文文’这三个字，搜索结果出来了，告诉赵江‘在10楼的202室。赵江说了声谢谢，直奔电梯，出了电梯，找了一下，看见了202的门牌，急切的推开了门。他看见文文正和她妈妈抱在一起

    ‘文文，你，你没事情吧’赵江两条腿感觉非常的沉重，他感到自责，自己喜欢的姑娘自己没办法保护她。

    文文松开了妈妈，她感到惊讶，怎么，怎么赵江来了！她满肚子的委屈又涌现，她不出声，赵江站到了文文身边，他神情严肃的看着文文。几分钟不说话。

    ‘我没事情，还好警察把我救了。他们没能把我怎么样’赵江是也掩饰不住自己的心里话了。开口说。

    ‘以后，以后，我不允许你自己一个人走夜路！晚上我来接你下班。’

    文文发现这个男人和杰完全的不一样，偷偷注视了一下父母亲，看见母亲的满脸笑容，她就知道是怎么一回事情了。

    赵江现在有千言万语要跟文文说，他现在发现文文是这么的需要一个疼爱他的人！

第三十三章    浪漫一身

    朱妈妈这个时候拉着林父说，走，我们去买衣服，林父是听的莫名奇妙‘什么衣服？’朱妈妈使了个颜色给老公‘文文，衣服不是都破了吗？’林父这才会意的点着头‘对对对’

    赵江起身，拦住二老；文文的衣服我去买。

    ‘这个，这个怎么可以啊，我们自己去买好了。’朱妈妈是回答。

    文文也说话了；不，不，我妈妈会买的。

    赵江摇头说；你上次这样帮我的忙，让我给你买套衣服总可以的吧？

    文文害羞了，她记起了上次婚纱摄影。赵江打了个招呼就管自己出门了。

    文文还想叫住他，但他已经消失在自己的眼前。妈妈是微笑的看着自己的女儿说道；文文，看样子，他好象很喜欢你哦。

    文文尴尬的说；我，我，在睡一回，便躺好，闭上了眼睛，其实这个时候文文根本没心思睡觉，她现在浮现在眼前的是解放军的威武的军装，在最危难的关头，解救了自己，这个恩德实在是太大了，要不是他们的出现，自己早就失身了。她感到了做女孩子的不方便，晚上一个人出点门居然还有这样的事情，自己男孩子的时候从来没有过啊。

    不过文文又想起那句话；人活着就有好的和不好的，有人喜欢你，就有人诽谤你，这个很自然，自然到就像白天黑夜，今天碰到这样的自己也是正常的，她竭力的安慰自己，还好自己是女孩子，要是男的可能歹徒早把自己给干掉了…………

    赵江出了医院的大门，他四处张望了一下，见离医院不远的处就是九曲营路步行一条街，那里有很多卖衣服的，他快走的来到路口，才感觉不好意思起来，心想；我还没给女孩子买过衣服呢，我，我该怎么买呢。他望了一下，这条街很长，估计在500米左右呢，在来来去去的人群里，赵江有些无从下手，他小走了几步，看见了橱窗里的衣服很漂亮，淑女长裙，款式也很漂亮，他抬头望了一下‘浪漫一身’赵江听说过这个牌子的女装，他笑笑；没想到这里也有浪漫一身。

    他推开了门，环视了一下衣服，果然都很有个性都是很淑女的服装，店员看见进来了一个身材高大的帅气男人，给赵江打了个招呼；你好先生，是要给女朋友买衣服吗？

    服务员小姐热情的走上前，她们都在打量着这个男孩子，凭自己的职业嗅觉，感觉这个人是来买衣服的，赵江点了点头，恩了一声，他表面上好象尽量放松的看着女装，其实是也有点不好意思，毕竟没有给女孩子买过衣服呢，总有点不自在的。

    店员小姐，紧跟在赵江身后，她边问；先生想买套什么样风格的衣服？

    赵江是抓着头皮有点手足无搓，他不好意思的说；要买个好看点的，淑女点的。

    服务员小姐看出了赵江的购买希望，她指引赵江来到里面，指着衣架上的一套天蓝色的套裙，说，皮肤白的话这个颜色的套裙一定很适合的，

    赵江看着，摇摇头说，‘这个款式不好看，裙子太长了。’服务员小姐，又给他看了其他的一件，那就这个吧，白色连衣裙，女孩子最喜欢这个了。赵江左看了看，右瞧了瞧，还是不太满意。他管自己转了一圈，挂着的都不是特别中意，他有些犯难了，再说进来买衣服的女孩子还蛮多的，有的是带着男朋友来的，有的是和姐妹一起来的，他们都在看着自己，他有点尴尬了。她恨不得把文文从医院拉出来一起买就没那么多事情了。

    正思虑着，他发现中间衣架有很多的T恤衫和长裙，裙子很漂亮，波西米亚风格的长裙，颜色也很艳丽，赵江看见文文穿过中裙，不过他没看见文文穿过这样的淑女长裙。以他的直觉文文穿这个绝对也很漂亮，文现在的身高是1米67，所以他觉得文文穿这个裙子绝对的漂亮！他小声叫了声服务员。那个服务远远的走了过来，赵江指着一条长裙问；这个怎么卖？服务员小姐这个裙子价格是298。不打折，新款，赵江高兴的说那就这个裙子吧，他看了一下这个是松紧带的，对腰围没什么要求，因为赵江也不知道文文腰围是多少。接着他又对服务员说‘在给这个裙子配一件T恤衫。服务员高兴的很，这个生意做下来了，他给选了件白色T恤胸前有少许花纹的，她把裙子和衣服往自己胸前放一下示意赵江看一下效果，赵江是心跳加快，女孩子就这样老喜欢把自己当模特，他满意的点头这个不错，一共多少，赵江是一边摸着钱包，一边问道。

    一共398元。赵江是满意的付了钱，服务员打包好了裙子和衣服，就用袋子套好，他拿起袋子就出了门，赵江都的特别快，因为他很难为情，这个袋子太显眼了，有浪漫一身这几个字，一看这几个字就知道里面的是女装一个大男人在路上走，手里拿着个这个带子总觉得怪怪的，所以，他是飞快的回到了病房。

    他推开门，发现有个身才高大的男人，正在和文文父母谈话，他有点傻眼，他们的眼神一起瞄向了赵江，文文先说话了；赵江，你回来了啊，我给你介绍一下，这个是我们的客服经理。赵江听了才心里平静了许多，他们相互打起了招呼。文文不知道曹刚已经打过电话过来了，更不知道他居然赶过来了，她心里很紧张，要是曹刚跟杰去说了，估计杰又会发疯的。赵江把带子递给了文文，他说；你看看，不知道喜不喜欢。文文很尴尬她没敢去打开带子看，曹刚看了看文文没什么事情，对她说；那，你休息几天吧，我先回去了。大家客套了几句，曹刚就先回去了。朱妈妈打开了袋子，拿出来一看，笑咪咪的说；文文，你看，赵先生还真会买衣服，你穿着一定很漂亮，文文一看是长裙，T恤衫，脸有点泛红，赵江也有点难为情。妈妈催促着文文先试一下，赵江也说了；先试一下能不能合身。文文只好进了卫生间去换这个裙子和衣服。

    厕所间的门开了文文出来了，赵江有点发呆，心跳的很快，裙子穿到小腿的地方，下摆是紫色的，然后颜色慢慢的变淡，很有层次感，文文的身材展露的很美。文文刚换好的时候就在镜子里看着自己，发现是这样的漂亮，如果镜子里的女孩子不是自己，她相信自己也会不希血本的去追的，这个浪漫一身实在是太好看了！

第三十四章   真实的

    赵江看的两眼发直，他觉得文文穿这个裙子和衣服很有淑女的气质，很舒服，很养眼，很好看…………文文是很不好意思的坐回了病床上，看上去现在她有点力气了，人气色也好了很多。林爸爸喜欢的看着自己的女儿夸奖

    ‘文文，你真好看，’列嘴开心的笑着，

    赵江也说话了他表情有些激动，脸有些烫，努力的说‘文文，你真是穿什么都好看，活生生的一个公主嘛！’话音刚落，他就感觉自己的脸在发红，心跳猛烈。都不敢正面看着文文的脸袋。

    ‘麻烦你们不要这样说我啊，我真是受不了这样的称赞。’文文确实还是有些不适应人家这样叫她淑女，美女，公主什么的。

    ‘文文，看你气色好多了哦。要吃点东西吗？’妈妈是怜爱的看着女儿

    文文坐在病床上，她并拢着双腿，裙摆到她的小腿处。她一手放在自己的裙子上，眼睛瞄到了赵江的脸上，心想；其实这个男人对自己还真不错，成熟稳重，一点也没有阿杰一样的小孩子，她似乎在说服自己试着和他接触一下看，能不能接受他。

    ‘妈妈我想回家，我不要呆在这里。’文文是说话了。

    ‘医生说你什么时候可以出院？’赵江是问道

    ‘医生说要过两天呢，文文听话，就在住院观察两天吧。’妈妈说道。

    赵江也上来插话了；对，文文，既然医生都这样说了，你就听医生的话好吗？

    没办法文文看见劝她了，只好点头答应了。她对妈妈说；妈妈，我肚子饿了，想出去吃点东西。’

    赵江一听文文要出去吃东西，他是马上站出来说；那好啊，我带你出去。我们大家一起出去吃顿饭。

    文文一听连忙摇头，不，我就在附近走走，赵江是关怀的说；那也一样，我陪你吧。朱妈妈是点头示意文文答应，因为老人家觉得文文是应该快点找个对象了，这样他们也就放心了。

    文文一听赵江说要陪自己，她是眼睛偷偷的瞄了一下赵江身后的母亲，正在微笑的点头，她又瞄了一下爸爸，爸爸是有点不情愿的点了点头，其实儿子大了娶老婆了，妈妈会吃醋的，女儿大了要找男朋友，嫁老公了，父亲也是很不情愿的。

    文文视线又回到了赵江的脸上，他正在乞求的眼光看着自己，文文是微微的点着，赵江拉着文文的手，文文另只一手也离开了她自己的裙子，站起了身体，裙子是那样的顺滑好看，整体感觉不错。

    ‘叔叔，阿姨，那我带文文出去逛一下吧。’赵江礼貌的跟两人说。

    朱妈妈笑咧咧的答道；好的，好的。

    两人愉快的出了门，坐着电梯下了楼。文文发现自己走一下，裙子就在摆动，有一种很美好的感觉。她想到，今天的自己居然和一个男孩子牵着手走在大街上，身上穿着淑女裙子，自己的性别是彻底的改变了。

    赵江的神情是既紧张又开心，她终于第一次这样牵着文文的手，她感到这个手是这样的细腻，还闻到了一股淡淡的清香，他有些飘飘然了，他有一种冲动，拥抱文文的冲动。但是始终是没这个勇气，

    ‘文文，你，你能不能做我的女朋友。’赵江心里很复杂，他感觉自己是这样的离不开文文了。说完手是紧紧的抓着文文的手，他，他不希望这个手从他手里离去。

    ‘你，你说什么啊，我，不适合你的！’文文不想欺骗这样一个爱她的人，她发现这个男人是爱上她了，不过没想到，他这么快就向自己表白了，所以文文觉得不能欺骗他的真心，文文是这样想的，把自己从男孩子变成女孩子的事情告诉赵江，这样比较好。

    赵江是停住了脚步，他激动的说；文文，你，你为什么要拒绝我，我真的很想照顾你一辈子，我想照顾你到死为止。赵江双手抓着文文的肩膀，渴望的看着文文，他知道自己真的对这个女孩子动心了。

    文文是连看也不敢看赵江，她也很害怕，不知道自己告诉他真相后，赵江会用什么样的眼光来看自己，她告诉自己要告诉赵江事实，一来可以试探赵江对自己是不是真的很爱，二来，把心头这个心结打开，大家都知道了就没什么不一样了。

    ‘我，我，我…………’文文没有勇气往下说，

    ‘赵江我本来是男的，因为一场车祸，嫁接了女孩子的身体，所以现在才是女的，我不适合你！’

    文文说完话，觉得天空是这样的开阔，她扭头就走，因为她不想在赵江面前多逗留一分钟，赵江是楞住了，他有些不敢相信文文在说什么，只是觉得莫明奇妙。他用力拉住了文文的手，不让她走，

    ‘文文，你说的什么意思？我怎么不明白。’赵江是拉着文文的手不放。

    文文不敢面对着赵江，她只是抛出一句话；我本来是个男的，因为一场车祸，死了，这个是人家嫁接给我的身体！

    两人都不动了，文文提起这个伤心的事情就控制不住的流下了眼泪，她哽咽着。赵江呆了。这个事情让他难以想象。两分钟后

    赵江是把文文抱在了怀里，文文是擦着自己的眼泪，喊到；你，你，做什么？

    ‘我就喜欢你！我不许你离开我！’

    ‘你很可怜我吗？’文文问。

    赵江两眼是注视着文文的眼睛。‘不是，我是真的很喜欢，你穿上婚纱出现在我眼前的那一刻起，我就在告诉自己，我要娶到你，你，你给我一次机会吧。’

    这个时间，文文的手机响了起来，她推开了赵江的拥抱，看了一下来电显示，是自己那个爸爸打来了。她急忙接了电话，那边是有点责怪的问；文文，你怎么好几天都不来看我啊，我想你了，你什么时候来看我？

    ‘爸爸，我这两天比较忙，所以没去看你，我，我过两天就过去。’文文解释着，

    赵江一听文文的话，惊讶了。但又不能打断文文打电话。只好看着文文，脸上露出疑问的表情。

    文文又跟爸爸说；爸爸，我过两天一定去看你。那边是叹了口气，说着气话；知道了，到底对我还是有意见的。只听见对方挂断了电话。

    文文合上了手机，她知道父亲生气了，赵江是急切的问；你，你还有个爸爸？文文是轻轻的点着头。赵江越发觉得这个女孩子是太神秘了。

    文文和赵江来到一个小公园，找了个位置坐下，两人就开始谈天，文文把自己的遭遇和经历告诉了赵江。

第三十五章   爱之初体验

    赵江听着文文的悲惨遭遇，他心里发酸，他告诉自己，这个女孩子虽然是男孩子变过来，听起来有些难已接受，但文文的情况不属于变性人，她是完全有着女孩子的身体，包括生育能力…………，他看着文文这个脸袋，有些惊讶。

    ‘文文，你，你是个坚强的人。赵江从文文眼神里看出了这个特殊又可以说不特殊的女孩子的坚强，她有着其他女孩子所没有的纯，有着这样的人生经历。赵江并没有动摇自己喜欢上文文的决心，他是越发觉得这个女孩子不一般！

    赵江看见文文的双手是放在自己的裙子上，他眼睛瞄到了文文的双手，自己的手慢慢伸了过去，移到了文文的手边，抓住了文文的手。同时自己的手也碰到了文文的裙子，这个感觉是这样美好。

    文文说道；赵先生，你，你做什么。

    ‘文文，你，真漂亮，我喜欢你。’赵江再次说。‘我真的想你做我女朋友可以吗？’

    文文起身，她收回了被赵江抓住的双手，摇着头，她没办法答应赵江的要求，她想起了杰的话就害怕，要是被杰知道了，非出事情，文文想了想，她不出声。赵江不理解，文文为什么不说话，他有些失落。

    文文看在眼里，便对赵江说；能带我去吃肯德基吗？我现在肚子很饿。

    ‘好的，文文，我的话希望你能考虑一下好吗？’文文望着这个男人她感到可笑，为什么，杰是这样的喜欢自己，现在又冒出个赵江也来向自己表白。变成女孩子后的魅力真是太大了，更感到意外的是，以前那个父亲居然也是这样的离不开自己了，以前只想着赶自己出门，打骂自己，现在却是好象一步都不想让自己离开他了…………文文是看着赵江，淡淡的说了一句；以后再说吧。

    两人去吃了点东西后，就回到了医院，两天很快就过了，赵江又来接了文文回家。走进了家门，文文又想起了答应爸爸要去看他的，与是她又准备出去，妈妈拦住了她；文文别出门了，刚回来，你要去哪里啊？

    ‘我那个爸爸打电话过来说要见我，所以我想去看看他，她想我了。’文文是解释着出门的理由

    父亲也拦住她；不，你不要出去了，好吗，你父亲想看你就让她过来吧，我们都是你的父母，我们见一下也好，顺便我们也认识一下，可以吗？文文觉得也有道理，于是她拨通了电话。

    十分钟后，何昆按照文文给的地址，打出租车来到了小区大门口，何昆是静静的站在小区门口，他在等着女儿出现，马路上的男男女女很多，有个年轻的女孩子从昆身边走过，这个女孩子扎着马尾辫，不过不是文文的那种一边倒样子，穿着一条蓝格子的T恤衫，下身一条黑色半身中裙，走起路来，裙子一飘一飘，很有美感，何昆看呆了，他可能想起了文文的裙子…………

    这个时候一声清脆的女声传到何昆耳朵了；爸爸。他回过头，看见一个穿着半身长裙，裙子颜色很好看，下摆紫色，越到上面越淡，白色T恤衫，原来是女儿文文，何昆看见文文今天披肩碎发，看上去真的好淑女，他简直没想到这个就是自己的女儿，竟然讲话都结巴起来，文文一到他身边，就牵着爸爸的手挽，何昆看见周围的男人都投来了羡慕的目光。他这个时候有一种自豪感，似乎要让全世界的人都知道，这个是自己的女儿！

    ‘文文，你，你真是越来越漂亮了。你的裙子真漂亮’

    ‘爸爸，你喜欢看的话，我每天穿给你看’文文朝爸爸做了个鬼脸，调皮的说。‘走上楼吧’文文拉着父亲上去了。

    何昆心里有点紧张，毕竟要见文文现在的父母心里的滋味是特别的异样，他突然有些失落。文文。这个漂亮的女孩子，不是自己独有的，是要和他们分享的。何昆发现自己竟然有独自占有这个女儿的愿望。

    文文按了门铃，门是开了，何昆跟在了女儿后面，这个时候门被朱妈妈打开了，两人进门，文文就开始介绍起来，不过等他介绍后，才感觉到介绍爸爸，给爸爸妈妈，是这样的尴尬，

    ‘爸爸妈妈，这位就是我的爸爸’文文发现这个话是这样的不好解释。大家都觉得尴尬，不过客套了几句，熟悉了一下，大家都认识了对方。

    朱妈妈这个时候说起了文文事情；唉，本来今天让文文过去也不要紧的，只是前几天被坏人劫持后，就不敢让她一个人出门。何昆一听，站起身来，看着文文；什么，文文，你，你前两天是出事情了？文文不说话，因为她不知道该怎么说。林爸爸继续接过朱妈妈的话说；是的，被几个人劫持了，还好，警察救出了她，没事情总算是还好。何昆起身走到了文文身边说；以后爸爸要看你就自己过来，还有以后天色晚了就不要一个人出去！

    文文点着头。他看着这个女儿，实在是又爱又恨，爱的是自己有个这么好的女儿，这样的漂亮，人见人爱，恨的是，这个女儿不是自己独有的，还恨女儿长的太像自己的老婆，女儿如果真的出嫁了他会心里难过。

    几天的不见面，就让何昆这样的想念文文，文文感觉不出来，只知道父亲现在很喜欢她，却不知道父亲现在把自己当做了自己的妈妈。何昆看着这个美丽的女儿，他发现在这里坐的时间越长，到时候越离不开这个女儿，但是不看又是这样的全身不舒服，他实在难以理解自己现在的心态，于是他对文文说；我先走了，你下次要注意安全知道吗？你现在不是以前的毛头小子，现在可是女孩子。我想你了会自己来看你，你就不用过来了，尤其是晚上出门要小心知道吗？何昆再次提醒着文文。

    ‘恩，我记住了，爸爸，你放心吧。’文文是回答道。

    何昆和朱妈妈，林爸爸客套了一下跨出了门，他转头再次看了看这个女儿，文文想送父亲出小区门，何昆拒绝说；不用了，只要你自己注意安全，别出事情，爸爸就很高兴了。文文是叫住了父亲；爸爸，你，你要来看我的，你有空就来看我！说完话，何昆很不情愿的走了。

第三十六章    邀请

    文文见父亲走了，有些舍不得，毕竟他是自己的亲生父亲，文文也发现何昆就像变了一个人。文文只知道父亲觉得自己长的像自己的妈妈年轻的时候，知道爸爸喜欢的是女儿，其他，她也没有去详细的想过。

    女儿是回到了房间，这个时候，文文的手机响起，一看来电显示；赵江。她自言自语的说；又怎么了，怎么又给我打电话了。文文接起了电话，那边先说话了。

    ‘文文，下午想不想去，安吉竹林去看看。’赵江说。

    ‘呵呵，干嘛呢？就带我去？’文文问道。赵江有点害羞了；不，不是的，我们有一组婚纱室外摄影组要去安吉的竹林去拍，你如果去的话，我们下午一起去，好吧。赵江听文文没出声，继续说；你啊，放松一下，在家里也闷的慌的，怎么样？

    ‘你，你真的不在乎啊？’文文有点激动的问赵江。

    ‘在乎什么？当然在乎你的啊！你就跟我一起去玩吧，顺便看看人家真正新娘子，室外婚纱摄影是怎么拍的，很好玩的，好吗？’赵江是说了一大堆的话。

    文文提醒道；不是说这个啊，我，我是说我的身事。赵江这个时候才明白文文的话，他坚定的回答；文文是个好女孩子，我希望你能喜欢我，我是很喜欢你的！

    文文虽然没当面听到赵江对自己说，但是他那个话传到自己耳朵里是这样的舒服，文文的脸竟然有些泛红。赵江那边接着又说；那我马上过来，你跟阿姨说一下。

    文文恩了一声。‘好的，那，那你到楼下了跟我说，我下来。赵江特地的说了一句；文文，你，你能不能就穿那个‘浪漫一身’吗？很，很，漂亮。赵江吞吐的说完了话，

    文文一听，更是脸红起来，她还是恩了一声，赵江是快乐的挂断了电话。

    两老人见文文走出了房间，文文看见了爸爸妈妈说；赵江他说叫我出去安吉竹海玩。妈妈一听脸上表情喜悦，‘那就去吧，他特地邀请你去的啊？

    ’没有，不是这样的，他说他们有一个婚纱摄影外景拍摄组去那里，就跟我说叫我一起去玩。林父看上去没有特别高兴的样子，只是淡淡的说；哦，这样的啊。就不再说话了，看来每个父亲看着自己漂亮的女儿要找男朋友，要成为人家的妻子都是这样的吧。

    ‘恩，好的，文文，那玩的开心点。’文文微笑，‘妈妈，那我下去了。’

    文文出了门，妈妈是高兴的对林爸爸说；那男孩子我看着就满意，很不错的。林父冷冷的说；文文真要是嫁人了，我还真舍不得啊。我到是希望不要嫁的这么早…………。妈妈一听，开始说起老头来；什么？文文都已经26了，你以为还很小啊，再过几年都30了，我哪里能不着急啊。反正父亲是听着很懊恼管自己走开了。

    文文下来的比较早，赵江还没到，她走到了小区大门口，今天的风有些大，文文的披肩碎发，是这样的顺滑飘逸，被风一吹，就飘起来，裙子也在风里舞动。活生生苗条淑女！她发现有很多路过的行人在看着她，是色色的和羡慕的看着她。她有些不自在了，尽量不去看他们。眼光瞄向远方的马路上希望赵江快点到，文文用手抚摩着自己的秀发，她低头看着自己这条长裙，感觉是这样的好看，美丽，怪不得赵江和爸爸都说好看…………。

    她台头又望了望远方，又看了看时间，是早上10点20分了。这个时候她总算看见一辆黑色的本田雅阁汽车在往自己身边开来，来到文文身边后，汽车稳稳的停住了，赵江下来了，文文微笑的说；你来了啊，’

    赵江给文文看了车门，他眼睛不时的在看着文文的裙子，上了车，车子开动后消失在小区门口。文文今天坐在副驾驶，赵江又在时不时的扭头看着文文的打扮，文文感觉她似乎很喜欢自己这样的打扮。

    ‘文文，你，父母同意你出来的吗？’赵江手把着方向盘，不经意间冒出一句话来。

    ‘妈妈，妈妈说，出来走走也好，’文文有些瑟瑟的回答。

    赵江其实有一个计划，约文文去看什么竹海不是目的。目的是要约文文出来，等会叫她去自己家吃饭，让父母亲看看文文才是真的，只是他不敢这样跟文文说，只能用这个方法去骗文文出来。

    一路上，两人都不说话，还好汽车十多分钟就来到了今生缘。文文下了车，她抬头仰望着这几个大字，她没想到，今天又来到今生缘。

    不过这次她没上次那样紧张了，毕竟今天文文不是来拍婚纱照的。所以自然没特别的紧张，她跟在赵江的后面，赵江是一把拉住了文文的手说；不要跟我后面，不用怕，这里我最大。文文有些不知所搓，两人进了门，员工门都向赵江打招呼了，老板好。看来赵江今天早上至少还没到过影楼。文文看着化装台上坐着的两对新娘，羡慕起来，真是漂亮，做女人最值得自豪的时刻就是新娘的时刻。赵江看了看表说，怎么样了，你们几点出发？他们看着赵江身边的文文，是羡慕的目光都撒过来，他们心知肚明，只是不敢乱说话，更不敢开玩笑。

    这个时候，摄影师郑强背着个大包，脖子上挂着单反，从楼上下来，他看见赵江先打了个招呼；老板来了啊，他这个时候眼睛瞄到了文文。有些惊讶的问；文文小姐，你也来了啊，你今天穿的真漂亮，郑强是知道赵江喜欢这个女孩子的，上次拍照的时候…………所以她看见文文就开始夸文文好看，不过这个也是实话，大实话，文文今天的打扮确实好看，文文朝郑强微笑，赵江叫住郑强，对了，我等会和你们去安吉，今天是两对新人去拍是吧？赵江问道。化装师抢先答道，是的。赵江对郑强说；那你今天坐我的车。郑强呵呵的笑；好的。这个时候化装已经完毕，工作人员拿好所有的道具装备，带着两对新娘新郎同行三个工作人员，上了今生缘外景拍摄专用摄影车，别克GL8路上公务仓。

    赵江和文文坐上了雅阁，郑强背着自己行头坐在了后面，两辆汽车开动了。

第三十七章    人生最浪漫的约会

    汽车是缓缓的开动了，汽车里的文文显然有些拘束，因为摄影师郑强就坐在后面。她注视着前面的路况，汽车里是一点声音也没有。这个时候还是郑强先说话了打破了死气沉沉的局面。

    ‘文文小姐上次拍的婚纱照真漂亮了。’

    ‘是吗？’文文是扭了一下头微笑的问‘上电视要那么多照片啊？’

    赵江听了这个话，感觉脸上是火辣辣的，他怕郑强说漏嘴，故意的咳嗽着。‘咳，咳。’

    郑强知道了这个声音的意思，他恩，啊了几句，然后说；是这样的，我们需要很多照片里选几张最好看的几张。

    赵江听着这个话，才没那么紧张了，他也插上来说话了‘就是，就是，’他边说着话，边把音响声音开大，放着是邓丽君的‘泪的小雨’声音是那么的清脆好听，郑强这个时候忍不住又说话了‘老板我发现你，最近老听邓丽君的歌曲啊，以前不是都听流行歌曲吗？怎么现在改变了？’

    赵江开口说话了‘文文，喜欢听邓丽君的歌曲所以我就改变了，突然发现她的歌曲是那么的优美好听。’

    文文被他说的眼睛直往窗外看，赵江眼睛瞄了文文身上，感觉文文是这样的让人喜欢，他微微一笑，驾驶着。汽车里又恢复了平静，只有音响里传出来的歌曲的声音，文文眼睛望着窗外的风景，田野，村庄，宽阔的马路，前面是GL8公务仓摄影车。路况很好，，车子进入饶城高速，赵江把速度拉到可120码。

    看着车子飞快的行驶，汽车们都在超越来超越去，路边的树木是那么绿，田野也是那么的绿，一切都那么的美好，坐在汽车里听着音乐感觉原来这样的美妙。文文有些陶醉了。她眼睛瞄到了方向盘，赵江正两眼目视前方小心的驾驶着，文文看到了方向盘上的‘H’标志。在不停的转动。她转头看了一下摄影师居然睡着了。

    汽车出饶城高速后进入04省道，往安吉方向行径。文文双手放在自己的裙子上，她低头看着自己的裙子，才发现什么叫夏天是女孩子们的季节，以前男孩子的时候夏天每天一个牛崽裤要么T恤衫最多再穿衬衫，最多那么点。但现在女孩子，却能穿这么多花花绿绿的衣服，还能穿上格式各样的裙子果然是漂亮。

    车子在省道上行驶了1个多小时，就来到了安吉，青山绿水间的文文穿着这么漂亮的衣服裙子，才知道什么叫自豪感，做为女孩子的自豪。

    进入竹海风景区，赵江的车和他的摄影车停好了地方。文文他们出了汽车。她环视着周围的山和山丘都是万里竹山，郑强先侃侃谈起来；张艺某可是在这里拍过电影的哦！赵江是哈哈的大笑；那你就是张艺某第二哦，今天的婚纱拍好点。赵江鼓励说。接着大家在农家餐馆用了中饭。新娘们用餐完毕稍微做了一下补妆。

    文文的眼睛瞄着那两个新娘，好漂亮，穿着洁白的婚纱，出现在青山绿水间。新娘真漂亮！文文发自肺腑的想。但这个时候两个新朗却在偷偷的看着文文，因为文文是太显眼了。

    赵江伸出手，微笑的看着文文，示意文文伸出手来，文文是有点难为情的看了他一眼，害羞的低着头，不过手慢慢的伸了过去，赵江很高兴的抓住了文文的雪白的手。大家往山里小路走去，新娘的婚纱特长，小路又有点难走，所以都用手搭拉着自己的裙子，文文也一样，裙子有点长走台阶感觉特别不方便，她用另一只手把自己的裙子微微的拉起一点，这样搭拉起一点走路方便多了。赵江看的差点流鼻血，因为他觉得这个动作实在是太让男人痒痒了，太好看了！

    很快有一处开阔处四面风景不错，摄影师示意这里取景，工作人员开始忙开了，文文和赵江是站在一边观看，赵江扭着头，看着文文，他发现，在侧面看着文文的微笑是这样的美丽，他真是怎么也想不到这样的一个美女怎么可能和一个男的联系在一起。他趁着文文正在看新娘们摆姿势的时候，竟然控制不住抓起文文的雪白的手到嘴边，亲了一下，文文这个时候感觉到了手背的异样，她没有收回手，只是呆呆的看着赵江，‘你，你。’

    赵江见文文的神情，赶忙放开了她的手，文文低下头，脸刷的红了，还好摄影师和其他人都在忙，没注意远处两人的表情，文文没说什么，两人算是恢复了平静，不过文文不再和赵江牵手了，她有些尴尬的走开了赵江身边，去看着他们摄影。

    郑强给新娘们照好后，看见文文站在不远的地方，他招呼着赵江和文文过来‘给你们两人照几张吧。’

    文文只是微微的笑，‘不用了，你们管自己忙好了’文文是答复。赵江跑过来了，他来到文文身边小声说‘就照吧，人家也是好意’文文挡不住赵江的劝和摄影师的招手，就不再拒绝了，她和赵江来到了一个背景很美丽的地方，摄影师坏坏的笑着说‘摆个什么样的造型呢？’文文是汗颜‘什么？还摆造型？我跟赵江。她有些发慌，不过没像以前那样的排斥和反感。

    过了30秒钟后，摄影师对着两人说‘文文小姐站前面，老板你站后面，文文小姐两手臂张开，老板动作和他一样，文文小姐只要头微微抬一点，然后微笑就和上次一样。’

    文文尴尬的看了看赵江，赵江的表情告诉文文很想拍这样一张照片，文文有点木偶似的伸出手臂，摄影师马上上前指导，不是这样的，他用手给两人指导着，东看看西看看，直到满意了才离开，旁边的新娘，新郎是羡慕的看着他们。

    摄影师开始打开相机取景，他在文文的前侧面拍，他这个角度看过去，文文的脸文文的苗条的身材是这样的美感，他马上拍了下来。嘴巴里喊着‘好的，做的非常好。’

    拍好，大家继续出发了。赵江和文文是走在最后面，赵江先跟文文说话了‘怎么样，文文，还喜欢这样的气氛吧？’文文微笑的点点头‘真好玩，你们的职业真好啊，就像在玩一样。’文文心里也是万分的激动，她还是第一次和一个男人在深山里转来转去。不过她觉得很有意思，第一次见证了人家婚纱摄影的乐趣。

第三十八章 第一印象

    下午两点，疲惫了一个下午的全体人员总算是完成了拍摄。沿着山间小路，慢慢的往山下走，文文感觉今天的一天过的好开心，赵江眼睛看着文文的脸袋，他发誓这个姑娘他哪怕抢也要抢回家做老婆！

    一行的10个人，除了赵江和文文走在最后面，其他的人都远远的走在前面，赵江走在文文的后面，他在看着文文优雅的动作和苗条的身资。她下台阶时都会提一下裙子，这个就是赵江走在最后面的原因！文文停住了脚步，她转过身体，问道‘赵江，你能叫摄影师过来吗？’

    赵江被文文的突然转身吓了一跳，因为自己在猥琐的看着文文的身体，所以感觉心慌‘什么？你说什么呢？’赵江装做镇定的问。

    ‘我想在这里再拍一张照片，我觉得这个地方很漂亮，赵江刚才根本没有心思去看风景，当然也没注意，他环视了一下周围，确实不错。一个下坡的小山路，两边坡上全是竹子，远处还有几个小山丘，他这才缓过神来，向前面喊到。

    ‘郑强，郑强，回来。’

    那边传来了回应的声音‘来了，来了。’

    郑强小跑的上来了。赵江说道‘给文文小姐在这里拍几张照片。’

    郑强微笑的说‘很乐意为美女效劳。’说着提起相机给她找角度摄影。赵江站在一边，他在思索的着，等会怎么跟文文说叫她能和自己回家呢。她如果不同意那怎么办？

    照片拍好了，他们又继续走路，郑强知趣的管自己跑到前面去了。赵江和文文并排的走着，赵江试探性的说‘文文。你上次婚纱照很漂亮，我妈妈看的很满意。她说想你请你个饭…………。文文听着赵江的话语，知道了他的意思，她含糊的说了一句‘哦，不用这么客气的，这个根本不算帮忙，没什么。’

    ‘你，你不见意的话，今天能赏个脸去吃个饭吗？’赵江继续猛攻过来。

    文文有些招架不住，她知道妈妈很喜欢赵江，她害羞的点了点头。赵江满脸笑容，他特别高兴，今天晚上就可以带着自己的‘战利品’回家里。

    回去的路上，摄影师被赵江赶出了本田车，他要和文文单独在一起，所以就没再给郑强坐自己的车了。汽车开动了，文文觉得有必要跟妈妈说一下，今天又要晚上回家了，不回去吃饭了。

    文文拿起电话拨通了家里‘文文，有什么事情吗？’那边朱妈妈说话了。

    ‘妈妈我晚上不回来吃饭了，赵江他说上次给他拍婚纱照，说要请我吃饭。文文在电话这头竭力的解释着。这个解释引的赵江想笑，好纯洁的思想。妈妈听着也觉得好笑‘哦，这样的啊，那好的啊，我知道了。两人挂断了电话。

    赵江其实很明白文文的母亲还是很喜欢他和文文交往的，所以他对自己能追到文文有很大的信心。文文这个时候发现赵江在笑她，不过这个是善意的笑。她才觉得刚才跟妈妈的解释是多余的，反而引起了人家注意。汽车还在行驶。赵江说话了‘文文，你真是2月14号生的啊，真是天生情种哦。’

    ‘什么啊，2月14号是情人节，凑巧吧，怎么跟情种不情种扯上关系了。’文文说道。

    ‘反正我觉得这个日子生日的人不一般，尤其是女孩子！’他故意提高了嗓门。‘什么不一般？’文文问道。也许现在车里只有两个人的缘故吧，他们的放开了许多。

    ‘听人家说，这天生的女孩子是天生的情种啊。’文文不知道该说什么了她不说话了。赵江一手把着方向盘，一手拿出手机打起电话。

    ‘妈妈，等会5点多回来。’赵江便断了电话。文文没想那么多，反正就是人家表示感谢请我吃顿饭。

    1个多小时后，回到了杭州市区。文文突然跟赵江说‘我去家里换个衣服吧’。赵江摇着头说‘就这个。这个好看！’下午5点多，赵江的车驶进了东海花园。这个小区的房子特别漂亮，是新开发的，赵江停下了车，他和文文下了车。他伸出自己的手，文文有点不好意思的把手伸给了他，两人漫步在小区花园，行人的目光都朝文文看过来，文文估计是自己那个长裙子太显眼了，赵江得意的走着，还故意走的很慢，要让大家都看见文文和自己牵着手走在一起。

    总算上楼了，赵江按了门铃，文文听见门卡的一声开了，她特别的注意了一下里面人的模样，一个50多岁的女人，打扮的很淡雅，但不妖艳，皮肤很白，应该是赵江的妈妈。赵江先叫了一声‘妈妈’。赵江妈妈开门了，她边开门，边微笑的看着文文，打量着这个把儿子迷的死去活来的女孩子到底是怎么样的一个，她站在门口都惊呆了，怎么这个女孩子真像邓丽君！赵江妈妈没想到，照片里化着妆还不太看的出来，今天在自己眼前一看，居然这么像邓丽君，还有着像邓一样的女人气质。

    赵江妈妈喜欢的把文文迎进门。‘来，来，坐。文文。’文文刚才被她看的有些紧张，竟然‘阿姨’都没叫一声，就被赵江妈妈迎进了门，文文很害羞的坐着，她只是微笑，羞涩的很，赵江看出了妈妈的相当喜欢这个女孩子，他心里也放下了一个包袱，他怕，妈妈不喜欢文文，妈妈的眼光太高…………。

    赵江妈妈两眼睛继续不停的打量着文文，这个时候门铃响了，赵江打开了门，是父亲回来了，买了菜，文文一眼就看见了他，个子不是很高，人很精神，大概50多岁左右。穿着整洁。文文先起身。赵江就趁这个时候把文文拉到身边介绍了‘这位是我爸爸，文文微笑的叫了‘一声赵叔叔好’赵江父亲看的先惊讶的说话了‘你，你长的这么像邓丽君啊！’然后把东西放到了厨房，又出来看文文了，他脸上表情激动，看着文文，赵江妈妈端来一杯水，递给了文文，

    赵江发现两个老人对文文的长相都特别的好感，毕竟邓丽君是两人几十年来喜欢的歌星，当年两人搞对象的时候爸爸还唱过君的歌曲给妈妈听呢，所以这样的好感延伸出来的就是两人对文文是相当的满意。



第四卷*爱是不变的星辰

========================

第三十九章    文文的身份证

    两人高兴的去厨房忙了，文文见两老人去了厨房，她小声的对赵江说‘你爸爸妈妈因该是邓丽君的歌迷吧，他们可真好玩。’文文嘴角泛起一丝微笑。赵江凑到文文耳边说‘是的，看他们喜欢的样子，就像看见歌星了一样。’

    文文这个时候有时间环视了一下赵江的家，装修的真不错。她羡慕起来，赵江的生活真的算不错的了。接着就像上次在杰家里吃饭的那次一样，吃好了饭，晚上8点半，文文对赵江说要走了，他有些舍不得的送文文出了门。赵江的父母对文文说，‘有空就叫小江去带你，常来玩。’

    下了楼，文文和赵江上了汽车。

    ‘怎么样，文文，我爸爸妈妈还好吧，他们是太喜欢你了哦。’赵江先跟文文搭话了。

    ‘恩，他们真热情，我都不好意思了。’说完文文抿着嘴。

    汽车开动了。今天晚上的月色很美丽，文文望着路上的行人，灯光，树木，汽车，竟然有些睡意。她今天确实有点累了，玩了一天，竟然迷迷糊糊的闭上了眼睛，头也微靠着。赵江眼睛又瞄到了文文身上，发现这个女孩子连睡觉的样子也是这样的漂亮！就像个睡美人。

    10多分钟后，汽车已经到了文文家小区的门口。赵江轻轻的推了一下文文，他发现女孩子的身体是这样的柔软。文文醒了，她迷糊的看着赵江。

    ‘到了，文文，你今天早点睡觉吧，你今天好象太累了’赵江心疼的说。

    文文‘恩’了一声下了车，赵江也跟着下来了，他跟在文文旁边说‘我送你到楼上’文文看着赵江，点了点头。

    文文到自己家里时已经9点45分了，她刚躺上床，床头边的手机响起来了，文文看了一下来电显示‘王杰’她的心是咯噔的跳了一下。她有点不安的接起了电话。

    ‘文文，听曹刚跟我说，你，你出事情了。’杰声音沉重的问。

    文文有点怕，她不知道，曹刚有没有把赵江在医院来看自己告诉杰，所以她无语。

    ‘没，没什么，后来警察把我给救了，还好。’文文努力的回答了一句。

    杰这个时候觉得文文是在离自己越走越远了，以前是无话不谈，无事不说，现在，文文不知道为什么，发生了这样的事情自己竟然都不知道，他这个时候发现自己是这样的失败。

    ‘文文，你不要讨厌我好吗，我知道以前的我做事太冲动，我向你道歉。你就当可怜可怜我吧，我很需要你和以前的一样的对我好。我们从新开始可以吗？’阿杰的语言有些混乱，显然他现在很后悔，更是痛苦，他不明白文文为什么会这样的对自己。难道真的是爱上那个男人了。

    ‘不是的，我怎么会讨厌你呢，我们是最最好的’文文这样的回答。

    ‘那你明天上不上班的？’明天我想见见你。’杰平静的说。

    ‘好的，明天我还休息一天的，那你过来吧，到了给我打电话，我爸爸妈妈现在不许我一个人出门的，白天也不许的。’文文解释到。

    ‘恩，知道了，那我明天来看看你。’阿杰说完，两人挂断了电话。

    文文心不能平静，她现在真的有点怕杰了。这个时候电话又响起来了，她打开手机，是何昆父亲打来的，文文接起电话。

    ‘爸爸，有什么事情吗？’

    ‘文文，你还没睡吗？’父亲问。

    ‘没有呢，爸爸，是不是有事情？’

    ‘是这样的，你上次给我的那张银行票，没办法取。需要你的身份证’。爸爸不好意思的说。

    文文这个时候才想起，她对父亲说道‘爸爸，那你明天早上过来，我把身份证给你，呵呵，明天我有事情，就不陪你去了。’

    昆不好意思的说‘那，那我明天到你楼下打电话给你，你下来吧。’

    ‘好的。爸爸。那明天给我电话。’两人挂断了电话。

    文文刚放下电话见妈妈推门进来了，她瞄了妈妈的脸，一脸的笑容的来到自己身边‘文文，今天玩的开心吗？’妈妈说。

    ‘恩，玩的很开心。对了，他们有两对新娘呢，很漂亮，拍了好多照片。’文文侃侃而谈。显然文文还是相当的兴奋，提起今天的游玩就开心。

    母亲看着文文脸袋。伸出一只手去抚摩女儿美丽可人的脸，微笑的说‘文文真漂亮。你晚上去哪里吃的饭？’

    ‘去赵江家里吃的，本来很紧张的，没想到他父母亲觉得我长的像邓丽君，关系一下子就拉近了。’

    妈妈听的心里乐滋滋的，因为她明白赵江的用意，毕竟是过来人，文文虽然现在是女孩子，但是她毕竟以前是男孩子，这个方面的心思才没女孩子想的细。妈妈起身出了房间，对文文说‘那你早点睡觉。’

    ‘恩，我知道了，妈妈。’文文说。

    第二天早上。文文换上了那个白色T恤衫，黑色雪纺纱长裙。照着镜子，感觉满意了才出了房间的门。这个时候手机响了起来。是王杰的电话她先接了电话。那边先说话‘文文，现在过来可以吗？。那边问到。‘不是吧，现在不行，我刚起床呢，等回我爸爸还要有事过来，你还是吃了中饭过来吧。’文文说。

    ‘好的，那我吃了中饭以后过来，你，你能和我走走吗？我昨天想了一个晚上，发现我有很多地方做的不对，我想和你好好的谈谈。’王杰那边诚恳的说。

    ‘好的，我们这么要好的，当然要听听的。’文文很理解的回答。

    ‘文文，你，你真是个好姑娘，那我们见了面再谈吧。’两人说完挂了电话。

    文文挂断电话后，顺手拿出了自己的身份证因为等回爸爸要来拿的，所以她就先拿了出来，看着身份证上的彩色照片上的长发美女，是这样的美丽，文文突然间有了一种莫名奇妙的冲动，如果这个女孩子，一定要嫁人，那她能成为一个好母亲吗？想着她自己的脸红了起来。

    这个时候，电话响起，文文估计爸爸来了，她接起电话过然是父亲的声音‘我已经在楼下了，文文你下来吧’

    ‘好的，爸爸，我马上下来。’文文答到。便急匆匆的拿着自己的身份证出门了，这个身份证以后漫长的人生了上还要经常的用到。

    父亲站在门口远远的就看见了文文，因为女儿是个很显眼的人，文文走到父亲面前，她伸出手把手里的身份证交给了父亲，父亲很喜欢文文的打扮，每次都会激动的说上几句。这次也不列外‘文文，你，你怎么穿什么衣服都这么漂亮’文文微微的朝父亲笑。

    何昆，看见这个笑容就受不了，他不敢看文文的脸了，低头看了看文文的身份证他呆了，文文的身份证是这个样子的，生日还是1982年2月14号，他有些眼红，这个就是自己儿子的生日………。

    文文看出了爸爸的异样表情，她忙解释着。爸爸。虽然我名字改了，但我还是你的女儿，他们给了我第二次生命，所以我现在改了名字，但是我深深的记着你生我时间，这个是改不了的，所以生日永远不改。’

    何昆眼泪已经掉了下来，他擦着眼泪说‘文文，你要好好的生活，我已经失去了儿子，你这个女儿能好好的生活着，就是我最大的心愿。’

    文文听着这个话，她从来没想到父爱会这样的伟大，是这样的让人忍不住想哭泣，她嘴角在微微的抽搐，她抱着父亲，在他脸上亲了一下。因为这个时候她不知道该用什么方式来表达，然后转身就走，刚跨出几步路，文文转过身体看着父亲深情的说‘爸爸，女儿永远爱你。’然后脸夹挂着一丝泪水的跑开了。

    何昆呆站着看着女儿的身影，他发现这个吻怎么和当年妻子的吻一样的让人难忘！

第四十章    心结

    文文跑回了自己的房间，她内心相当的复杂，看着这个父亲，她就感觉亏欠，也许是他以前对自己不好，上天给他这样严厉的惩罚吧，不过文文不想这个惩罚是无限制的，她希望快点结束，不过这个哪里可能呢，也许这个惩罚父亲要背一辈子…………。

    确实很多事情都是这样的无奈，文文现在夹在这样两家人中间的滋味，只有亲生体会一下才能了解她现在的状况。人活着大家都一样，眼前有很多的困难，有很多的苦，说三天都倒不尽，讲不玩的时候，那就不要说了，因为任何烦恼全部的说出来，是不会对自己有任何帮助，只能越说越觉得烦，这个就叫越是烦恼就越烦恼。文文就是这样一个人，她不会跟任何人去讲自己的苦恼，苦恼的东西说白了是自己想出来的，你不想着苦恼就没有苦恼。

    文文稳定了一下自己的情绪，她呆呆的坐在床上，低着头，看着自己的一边倒马尾辫子在扎起的头发，她第一次自己抓住自己辫子，在看，我以前是想找对象，找这么一个女孩子，长长的辫子，穿个裙子的美女，没想到上天误会了我的意思，以为我自己想变成这么的一个人，结果就是这样的因差阳错。既然都这样了，我，我又该怎么办？现在的问题是越来越复杂，一个是自己的兄弟，却深深的爱上了自己，今天居然还要和自己好好的谈谈，虽然不知道会谈些什么，但是文文是相当的害怕。因为阿杰是不会放过自己的，文文清楚的意识到。

    吃了中饭，11点多，杰就打电话过来了‘文文，我到你家门口了。你下来吧。’与是文文就下楼了，她走到小区门口，四处望了望，居然没见阿杰的影子，她觉得奇怪，难道杰会这样的耍自己不成？正纳闷呢，突然有一声汽车的喇叭声从不远的地方传了过来。文文朝那边看去，是一辆黑色的北京现代伊兰特新车牌照都没做，还是个临时牌照，她觉得奇怪，车上的人下来了，文文一看，原来是阿杰，她小步走了过去，杰站在那里看着文文漫步过来，今天的文文的黑色长裙，又让他想起了上次西湖漫步时的情形，他陶醉了。看着文文。她已经走到了身边，文文微笑的说‘杰你买车了啊。’

    文文眼睛瞄向了汽车。眼睛又瞄到了杰的身上，发现他今天穿的是自己送给他的那衣服，不经有些异样。杰总算说话了‘文文，我们，我们去走走吧。’

    ‘去哪’？文文问。

    ‘恩，不告诉你，就是去玩玩。’杰有些神秘的说，文文看着他的眼神，人好象成熟了许多。有些欣慰，她点了点头说‘好的。’接着她有问起‘你这个车什么时候买的啊？你可真不够意思都不告诉我的。’文文微笑的说。杰好久没看见文文的微笑了，他竟然有些不好意思起来，抓着头皮说‘也就前两天买的。是爸爸妈妈给我买的，我哪里有钱买车啊。’文文看出他似乎有些不好意思。

    ‘那我要坐坐。’文文调皮的说。

    杰打开了车门，微笑的说‘文文坐前面，开车的时候有文文在身边有成就感。’两人笑出声来，这个久违了的笑声似乎在告诉大家两人好象解冻了，或者就是杰是在学赵江，他根本就没有放弃要把文文娶回家的念头！

    文文上了车，她在看着阿杰，杰的眼睛也瞄到了文文的长裙子上，他发现文文坐在里面是让他这样的心情舒畅！汽车，点火，起步。开向了马路中间。

    车上阿杰并没有和赵江一样开车有放音乐的习惯。文文扭着头对他说‘能放邓丽君的歌曲给我听吗？’杰傻眼了他有些歉意的说‘车才买，也没去下载过歌曲。听不了。’

    文文有些会意的应了一声。汽车继续的开着，文文，看着杰，他开的很慢，还两眼注视的前方，毕竟还是新手。

    ‘阿杰，我们去哪里？都已经出市区了。’文文提醒着。

    ‘我带你去个你不知道的地方，我们去玩一玩。’杰笑呵呵的说，不过他眼睛不敢看着文文，新手驾驶非常的小心。

    文文也不说话了，杰打开了收音机，听起音乐来。天气有点热，他顺手开起了空调。汽车一直向东开到了嘉兴市。文文看着路上的行人就知道天气是很热。看着这些小公路，文文实在不明白，杰所说的好玩的东西到底是什么。

    文文不知道杰所说的目的地在哪里，她眼睛只看着那些指路的牌子和路界提示。一个多小时的行使，文文发现路牌上的指示‘海盐县’

    她只是觉得奇怪，过了20分钟，汽车开到了东面的尽头，两人下了车，文文看见了高高的防水堤，她明白了，杰来带她看大海！文文虽然生在杭州，不过她还真没看过真正意义上的大海，她心里很惊动，微笑的对杰说‘你听，我听见了水浪的声音。过了堤坝真的就是大海吗？’

    杰微笑的点头，两人拉着手向坝上冲去，快到坝顶了，文文可以看到真正意义上的大海了，她闭上眼睛，心情万分的激动，窜到坝上的一瞬间，海风打在了她的脸上，她感觉到了大海的宽大，她猛的睁开眼睛，眼前阔然开朗，文文这个时候才知道什么叫气吞山河，什么叫大。她伸开双手尽情的享受着海风的吹拂，大声的向大海叫喊‘啊……’。

    阿杰在文文的背后傻傻的看着文文，在海风的吹拂下，文文的裙子就像在跳舞一样，美丽极了。他陶醉在文文的裙子下，这个时候的文文又陶醉在了大自然中，看见大海的这一刻文文才发现了人类的烦恼是这样的渺小，渺小到不值得一提。

    杰看着激动的文文，他发现以前的行为都是弱智的，根本不可能让文文喜欢自己，他似乎找到了自己追求文文的一个方式，其实他这个也是在赵江那里学来的，因为杰相信从哪里倒下就从哪里爬起来，没有什么事情是办不到的。今天在真的在他摔倒的地方爬起来了，他对能追到文文有了前所为有的信心。

第四十一章   变  上

    文文第一次真正意义上的看见了大海，远远望去天边都是汪洋。她很开心的下了堤坝，下面是沙滩，海浪在拍打着沙滩，她踩到了沙滩上，迫不及待的脱下了凉鞋。赤脚踩着沙滩。杰紧紧的跟着文文，他看在眼里也是万分的高兴。也脱掉了自己的皮鞋。光着脚跟在文文身边。

    ‘文文。你喜欢大海吗？’杰问道。

    ‘喜欢。很喜欢。’文文兴高彩列的说。她弯腰去抓沙滩上的沙子，感觉大海的沙子是这样的细腻，踩在脚下很舒服，海面的海风轻轻的吹来，文文站站海滩边望着大海微笑。杰卷起裤管，他往前面走了一点，伸手去摸贝壳。海浪把许多小的贝壳等东西推到了岸上，杰捡起了一个小贝壳喜悦的对文文说。

    ‘你，看这个是什么？’阿杰的手举过头顶老高的地方示意文文看过来。

    文文望着杰手里的贝壳，激动的跑过去看。她感觉裙子有点长，海水已经淹没到小腿处，来点小的浪可以淹没到文文的膝盖下面一点了，所以，文文把裙子提起到膝盖上面一点，用一只手抓着裙子，一只手拿过了杰手中的贝壳。

    杰看着文文的笑容，在呆呆的看着她，嘴角不经意间露出了微笑。他感叹。文文的微笑实在是太有杀伤力了！文文这个时候很开心，根本就没有看着杰的表情，眼睛正在扫描着沙地。她在寻找着贝壳。杰看在眼里实在是喜欢死文文了。他在告诉自己。这个女孩子我是要定了！

    两人在沙滩上逛了一个小时左右都累了，杰从后备工具箱里拿出了好几大张报纸，自己掂了一点，其余的都给文文掂好说‘坐吧！美丽的小姐’

    文文笑着说‘你也坐吧。先生。’两人坐在堤坝上看起了遥远的大海，海风很大，吹到两人身上是这样的是这样的舒服。文文闭上眼睛享受着海风的吹拂。她两手抱着自己的小腿而坐，这个姿势，不会把裙子吹起。

    杰按耐不住了，先说话了‘文文，你很漂亮，我想说的就是这些。’

    ‘你叫我出来就是说这个啊？’文文微笑的对杰说。‘谢谢你，阿杰，你现在成熟多了。我们一直都那么要好，你给我的帮助实在是太大了，我都会记着的。

    杰看着文文的眼神，是这样的纯，没有一丝的坏思想。他微笑的摇着头说‘没什么，好朋友谈这个干嘛呢。’

    杰有些脸红了，因为他没有文文的纯洁，他现在满脑子的坏水，就是要把文文弄到手所以这个时候杰觉得自己是这样的下流，无耻，所以脸红了起来。

    突然间文文站起了身，裙子还在摇晃，她对杰说‘我们，回去吧，太晚了的话，我父母要着急的。’

    杰点了点头，两人下了大坝，坐上了汽车。

第四十一章    变   下

    两人上了汽车，文文望着杰,杰拿出了车钥匙,点火,起动了汽车.他扭过头,对文文说’你明天开始上班了是吧?下班我来接你吧?’

    ’不用了,我自己坐公交车回家.’文文神情显然有些异样,因为赵江也说过要接自己下班,她不想两人在自己上班的地方碰面.以免发生不必要的冲突.

    杰听了这个话，心里很不爽，不过他克制了自己的冲动，装出一副绅士的嘴脸‘那好吧，不过你上下班要注意安全，有事情可以打电话给我。’

    文文有些激动的看着杰她感动的说‘阿杰，我发现，你，你真的成熟了。’然后露出了灿烂的笑容。

    杰看着文文的微笑竟然有些木奈了，觉得文文的笑容是世间最美丽的！文文发现杰这个痴迷的表情，忙提醒道‘你别看了，看着路，小心。’

    这个时候杰才缓过神来，他捏紧了手里的方向盘，继续开着他的车。

    一个多小时后，汽车回到了杭州市区。杰把文文送到了家门口他说‘你什么时候有空我们去长途旅游一躺怎么样？’

    文文看着这个兄弟的恳求的眼光，她再次微笑的点了点头。含笑的说‘好的。那我走了。’杰看着远去的文文的身影，他多么希望这个女孩子是自己的老婆，能为自己生小孩和自己快乐的生活着。直到看不见文文的身影了，杰才上了车，消失在小区门口。

    文文回到家，先拨通了曹刚的电话‘老大，我明天来上班可以吗？’

    ‘哦，好的，文文，那你明天回来上班吧，你要注意安全知道吗？’曹刚语气严肃的说。

    文文答道‘知道了，下次不敢一个人玩这么晚了，你放心。’曹刚‘恩’了一声，他对文文这个回答相当满意，他清楚的意识到，自己毕竟是杰的朋友，杰那么喜欢文文，所以觉得有必要替杰说上几句好话。他直切入主题的说‘文文，其实，阿杰真的很喜欢你的，怎么说阿杰确实也算得上对你很好的人了。’文文笑呵呵对曹刚说‘老大，我知道啊，今天我们还去看海了呢，你总不是让我嫁给他吧？’

    曹刚不好意思的说‘不，不，这个当然我没这个意思，这个要看你自己喜欢才可以。我只是觉得，以我一个男人的眼光来看，杰对你真的不错。’

    文文没想到曹刚竟然和自己高谈阔论起来。她有些招架不住了对曹刚说‘那我明天来上班。老大，我知道的。杰确实对我很好的，我们都这么多年下来了。我很了解。我会深深的记在心里。’

    曹刚发现文文的语气里有些抵触的情绪，他不敢再多说了‘好吧，文文，那你明天来上班。’这边说了一声‘好的，再见老大’两人挂了电话。

    文文打开了门，她来到了阳台，看着阳台上的绿野葱葱的鲜花。浮想着‘又是一个枝繁叶茂的季节，人这一辈子不知道能看见多少次的这样的花开花落，一个花开的季节的到来就说明我们的生命里就又少了一个花开的季节。她突然觉得生命和青春是太珍贵了。文文走回了房间，她来到镜子面前，看着自己花枝招展一样的美丽身材和靓丽的脸袋，反而生起了一种危机感，我的青春正在流逝。时间不会等人，我以后该怎么办？我也会慢慢的老，总不能永远这样下去吧，文文是个有预见能力的人，虽然自己正是鲜花开放的年纪，但她眼前似乎已经看到了将来的自己。所以她开始有了危机感，开始强迫自己，要适应这个新的身份，适应这个新的生活。尽快的融入这个新的身份，新的生活里，快乐的生活。

第四十二章    巧遇

    第二天早上，天下起了蒙蒙小雨，床头柜上的闹钟响了，文文眼睛眯开一条缝，8点钟了，她抓着自己蓬松的长发，不情愿的起床了，她穿着连身裙睡衣，神情恍惚的走出了卧室，来到了梳洗室，洗脸，毛巾擦在自己嫩白的肌肤上，刺激了每一跟神经，文文似乎被这个冷水的刺激完全的醒了，她看着镜子里的神情优雅的自己，真是觉得不可想象这个就是自己何文！也许是昨天想的太多了，文文今天竟然看着镜子里的自己，也不襟伤感起来，文文眉尖出来了一丝忧愁的伤感。

    她对着镜子做了个深呼吸，然后对自己笑笑，她发现自己的微笑这样的迷人。文文拿起梳子微微低头，把头发全搂到前面，梳着自己顺滑的头发，她边看着镜子，边梳着自己的飘逸的长发，内心万分的激动。为什么，为什么，男孩子的时候自己并不显眼，变成女孩子后，这个相貌会差别这么大？她不敢再看自己，草草的扎好了一边倒的马尾辫子，就朝走自己房间走去。妈妈一眼瞧见了文文的身影问‘文文，今天上班去了啊？’

    ‘恩，是的，妈妈。’文文答道。妈妈微微笑的说‘那你快换好衣服吧，我去把早饭给你打好。’

    文文看着妈妈，她看着这个妈妈心里很愧疚，这个妈妈对自己实在是太好了，自己却不能给他们些什么，她微笑的点头，走进了自己的卧室。

    文文脱去了睡衣连衣裙，穿上了那套‘浪漫一身’裙装。站在镜子处看了一下，没什么问题，她拿着化妆品又回到了梳洗室，对着镜子，擦起眼影，唇彩，和睫毛膏。完毕，文文看了看镜子里的自己，满意的出了门。她望了望妈妈已经把早饭端上了餐桌。

    文文吃好了早饭，撑起一把伞出了门。今天天色灰蒙蒙的，下着小雨，天气有点凉意，她走到了公交车站台，上面站满了人，因为下雨的缘故，人都站在了站台里面可以避雨。

    文文站在了靠站台最边角的地方，不过还好也淋不到雨，她收起了手里的雨伞，甩了两下，尽量把雨伞上的水甩掉。文文廖望了一下远方，看看公交车来了没有，她没看见公交车，汽车是没有看到，不过她看见了一个穿军装的人，她心跳加快，不会又是上次那个军官吧，于是她又眼睛瞄到了他身上，他脸在看着前面，文文看不到他的脸，不过臂章上确实显示‘南京军区’文文脸上火辣辣的，她不知道自己怎么会有这样的反映，努力的对自己说‘不会是的，因该没那么巧，我紧张干什么。’文文又向那边望了一下，他的级别比上次看见的那个军官要高，是两杠四星的！因该是大校。

    过了几分钟汽车开过来了，文文挤上了车，她还是习惯性的站在了出口门的地方，一手拉着扶手，站好，这个时候她看见那个军官也上车了，这次脸被文文看到了，真的是上次让坐的那位，她脸上火辣辣的，军官也看见了靓丽的文文，他先是一楞，后来似乎记起了文文，微笑的挤到了文文身边，打招呼‘你好啊，还记得我吧？’

    文文心跳的厉害‘你好，没想到你现在都两杠四星了哦，我以为自己看错了。’文文有点不好意思起来。

    军官惊讶的瞄了一下自己的肩章，又瞄到了文文脸，他没想到一个女孩子竟然还知道这么多军队的东西，他微笑的说‘是的，呵呵，你最近还好吧，那坏人有没有再跟过你？’

    ‘没有，对了你叫什么啊，我还不知道呢。’文文主动问起了对方的名字。

    ‘我叫杨明达，你呢？’

    文文没想到她也问起了自己名字。‘我叫林文文。’

    杨军官赞美‘好名字，和人一样，很文气。’文文被夸的不好意思了，不过不知道文文哪里的勇气，她大大方方的说了声谢谢。又问‘杨军官我的手机号码还在吗？’

    ‘在啊，我存着的啊’对方回答。

    ‘我们交个朋友吧，以后发短信给我吧？’文文没想到自己第一次主动开口希望一个男的和自己做朋友。脸上瞬间有些烫烫的。

    ‘好啊，林小姐。’杨明达爽快的答应了。

    汽车还没到站，文文继续和他聊起来。

    ‘我以为当到大校级别的军官都是中年男人了，没想到，你这么年轻就当到这个级别了。’文文羡慕的说。

    杨军官是一脸的疑惑。他没想到一个文静的女孩子，居然知道这么多。他问到‘林小姐，是不是很喜欢军事？’

    ‘没有，只是知道那么有点点。’文文答道。

    杨军官看着这个美丽的女孩子，心里别有一番滋味，他觉得这个女孩子好不一般！有一种超凡脱俗的气质，有着一般女孩子所没有的东西。他眼睛瞄向了文文美丽的脸旁，不禁心跳加快，脸上发烫。两人不说话了。

    文文这个时候也在深思，自己怎么看见他有这样的一个反映，心跳都加快了。难道现在自己身体里的女性激素已经把自己的意识也彻底的改变成女孩子了？

    汽车终于到站了，文文和他打了招呼便下车了。来到了客服中心，小怡和沙沙就来问长问短。她环视了一下，问了两人一声‘怎么没见到肥哥呢？’

    沙沙先笑呵呵的说话了‘文文姐姐怎么这么关心他哦？’小怡拉着文文的手说‘他家里出了点事情，回去了。就在那天早上回去的。’

    ‘哦，这样的啊。’文文点着头听着小怡说。

    这个时候，曹刚也来了，他微笑的看着三人‘三个美女早上好。’接着走到文文面前说‘文文，以后注意安全。’

    恩。文文点了点头。曹刚点着头，微笑的上了楼。

    文文发现周围很多人都在关心着自己，感觉好温暖。

第四十三章   昨夜星辰

    天色昏暗，下着小雨，自然客服中心的人也很少，今天文文坐在沙沙边上整理客户资料，小怡和沙沙空着，只管自己谈天。‘小怡姐姐，什么时候准备结婚？’沙沙问。

    ‘哎……，是想结婚了。可是他总是说现在还早，还不想结婚。’小怡答应道。

    沙沙有点愤愤不平的说‘怎么，他觉得结婚还早？那小怡姐姐就给他点压力，看他怎么办？’

    ‘什么样的压力？跟我说说看。’小怡把耳朵凑进了沙沙的嘴边。文文见了也乐呵呵的插上了说话了‘那你就跟他说，你又找了一个男朋友，你就说你要跟他结婚了，看他怎么反映。’

    两人看着文文，哑口无言。‘文文姐姐可真绝啊！’沙沙捂着嘴偷偷的笑。接着又说‘那你什么时候嫁人啊？姐姐。’文文有些难为情了‘我？我可不想。’小怡听着文文的话说‘文文姐姐难道真没想过这个终生大事？’

    ‘我，我不知道。’文文忧心的回答。

    沙沙看出了她内心的矛盾，也来安慰了‘文文姐姐，都这么长时间了，你还是适应不了吗？你现在是完全的女孩子啊，你现在前面只有一条路，就是选择女孩子的生活，坚强的生活着，没有第二条路，你这么漂亮，如果有自己喜欢的男孩子就早点嫁人吧，没有其他的路可以选了。沙沙居然第一次这样语气严肃。

    文文看着两个人，沉思着自己的未来。一天的上班结束了。文文换好了自己的裙子和衣服，这个时候，她来到了站台，手机响了起来，她一看来电显示‘赵江’她接起了电话。对方先说话了‘文文，我在你门口了，你人在哪里？’

    ‘我坐公交车回去好了，我已经到公交车站台了。’文文回答。

    ‘好，你少等我，我马上过来。’没等文文还想说话，赵江早已经挂断了电话。

    一会儿，一辆雅阁本田开到了文文面前。赵江其实远远的就望见了她漂亮的裙子。他停在了文文身边，文文打开车门，上了汽车，坐在了后面。赵江开动了汽车。

    ‘其实，你不用过来的，这么点路，我自己可以坐公交车的。’文文先说话了。

    ‘不，还是送一下好，我不放心的。’赵江关心的话语间在提醒文文自己正在追求她。文文内心很矛盾，又一个无法抉择的问题摆在了文文面前。那就是我如果一定要嫁人，我该选择谁？

    赵江把文文送到了家,朱妈妈见是赵江送女儿回家，她表情喜悦，赵江把文文送进了门就走了连水也没有喝。妈妈见赵江走远了才关上了门，文文低着头管自己回房间了。

    没想到妈妈马上跟了进来，看样子又要来说话了，文文现在很乱也很烦，看着自己的年纪也不小了，父母一再催自己找个朋友，这个问题已经摆在眼前逃也逃不掉了，虽然她现在既不知道以后和别人生活会是怎么样的，也不知道自己心里上能不能承受，但也只能走一步看一步了。

    母亲微笑的看着自己‘文文，妈妈觉得赵江这个人不错，你自己有什么想法吗？’看来母亲是来探口风了，文文意识到。

    ‘我觉得家庭条件好的男人，容易冷落自己，也容易对自己不好’文文故意给母亲吃了一个闭门羹。

    ‘傻女儿，那也不是都不好的啊，文文这么出色，样样都好，怎么会像你说的那样？’妈妈反问。

    文文见妈妈还不想放过自己，她对母亲说‘让我在好好的想想，我，我一定听你的，我嫁人，不过我要好好考虑一下。’文文脸有些微微的红，其实这个决定也不是父母的逼迫下文文才决定的，还有一个原因就是环境和社会的因素，既然已经是女儿身，文文也只能坦然面对嫁人的命运……。

    妈妈见文文都这样说了，她出了门，她感到了女儿真的很坚强。文文扑倒在床上，她在思索着自己的未来，王杰，自己的好朋友，这么多年来的朋友，也混的最熟，其实人不错，如果嫁给他至少摸的住他的脾气，也不至于以后吃亏。不过嫁给自己的兄弟…………。赵江嘛，人蛮体贴的，也很男人，应该不会跟自己计较，也会让着自己。不过这样的人经常在社会上接触人，说不定哪天就变卦了…………。或者，嫁个军人？做军嫂？文文摇着头，她似乎顾虑的东西太多，到现在她也不知道该怎么办。

    文文站起身，拉开了窗门，廖望着窗外，扪心自问‘我该怎么办？反正穿上洁白的婚纱嫁人是逃也逃不掉了，现在我应该选择谁？也许是文文是男孩子变过来缘故吧，文文对这个选择是相当的慎重，因为她不想到头来悲剧收场，嫁错人那就完蛋了，对文文来说已经经历了一次常人难以想象的灾难了，所以她很希望以后过的好，不要因为这个女儿身再给自己带来痛苦。

    文文电话这个时候想起来了，是爸爸打来了，文文急切的接起了电话‘爸爸，我现在很烦恼，需要你的帮忙’何昆那边觉得很奇怪‘怎么了？文文，’

    ‘我，我真的要嫁人吗？’文文毕竟只把何昆当作最亲的人，这样的问题她先想到了跟自己的生父说。

    ‘傻女儿，这个是什么话，那当然的，以后的日子还长呢。’何昆明确的告诉文文。‘女儿大了，当然要嫁人的。’

    ‘哦，我知道了。’文文点着头，然后又问‘爸爸，打电话给我有什么事情吗？’

    ‘我想跟你说个事情，’何昆说。

    ‘说吧，爸爸，女儿能办的到的一定听你的。’

    ‘你都不在我身边的，我想你的时候，你都不在，我觉得你这个女儿好遥远……。’文文打断了父亲的话‘爸爸，我知道，我也没办法的。’文文无奈的说。

    父亲叹了口气说‘文文，我这几天都把你的身份证拿在手上看，想你的时候至少你的身份证在我这里。我的意思是，你的身份证能放我这里吗？你要的时候我给你送过来。’

    文文听着，眼泪流了出来，她觉得父亲太可怜了，失去了儿子已经是对他一辈子的严厉惩罚了，好不容易认了女儿却又像若隐若现，只能希望女儿把自己的身份证给自己保管来解想念女儿的苦。文文哽咽了‘爸，爸爸，你……。她不知道该怎么说，热泪涌动。她强忍着，泪水还是挂满了脸夹‘那就放你那里吧。’文文不想再说话了挂断了电话。

    她觉得这个父亲是这样的可怜，无奈今天的自己已经不是以前的自己。今夜的星辰也非昨夜的星辰！

第四十四章    选择

    天色已经渐渐的暗了下来，傍晚的雨又下的大起来，一家人吃完了饭，落坐在沙发上看着电视，文文依靠在母亲的身边。目前她最难抉择的一件事情就是要跨出自己人生路上最重要的一步，找个喜欢自己的人或自己喜欢的人结婚。但是眼前问题是，王杰一定不会同意自己去嫁给别人，他如果真的为自己做出傻事那么将是一个悲剧的结果，文文知道以王杰的性格一定是说的出做的到的，毕竟这个有恩与自己的人如果真出了事情那么自己的良心将受到一辈子的谴责。

    文文内心是烈火在燃烧般，她难以选择，难以让自己去伤害一个曾经帮助过自己的人，也许王杰说的对，他为自己流过三次真情的泪水。患难才能见真情，毕竟自己男孩子的时候就这么的照顾自己，而且确实杰一直以来对自己都很好。她没有理由去伤害他。文文告诉自己，如果王杰没有说喜欢自己，或者已经结婚了，那么自己有理由选择一个人结婚，现在的问题是他这么的喜欢自己，就等于杰的痛苦愉快变成由自己来控制了……还有可能包括他的生命……那么这个问题就变的很复杂了。想到这里文文咬着嘴唇，思想激烈的挣扎着，做出了一个决定。

    我就选择杰吧。希望上天保佑自己的选择是对的。文文默默的祈祷。她轻轻的对母亲说‘妈妈。我觉得赵江不适合我，我还是比较喜欢王杰。’

    母亲没想到女儿会突然冒出这么一句话，父亲也听见了文文的话，两人看着文文，母亲注视着文文‘你，你已经决定了？文文你真的只喜欢他吗？’母亲表示怀疑的问。

    ‘女儿相信自己不会选错人，她是我值得托付一辈子的人。’文文坚定的告诉母亲。

    ‘我知道你很了解他，也知道他对你很好，可是，妈妈也希望你能幸福啊，我，我不想说什么了，你也是大人了，有自己的主见了，我相信你自己选择的是没错的，母亲当然没权利反对你的选择，不过我还是想劝你再考虑一下，赵江这个人我也觉得不错的……’

    文文看着妈妈的眼神一种慈爱的关怀，不过她不出声，因为她既然选择了，就不会后悔。父亲也坐不住了，他对女儿说‘文文，不管你选择谁爸爸都不反对，不过这个事情你自己想好。只要你喜欢就好。’

    两老人的表现很平静，因为这个女儿的身体和意识是两个不同的人的，毕竟文文一路走来也不容易，她是个够坚强的人，这个方面不能够去勉强女儿的。

    第二天早上文文早早的起了床，天气转晴了，心情很舒畅，心里放下了一个包袱。文文今天还是穿着裙装。她坐上了公交车，今天上车，居然破天荒的有座位，文文来到座位边，有点不熟练的搂了一下裙子，尽量让裙子不褶皱，然后腿脚并拢的坐好。她看着窗外的行人马路，车辆，想起了以前还经常住在杰家里，杰的家就像自己的避难所似的，风雨中走过了这么多的日子，自己确实因该对杰好一点。

    汽车开到了‘今生缘’影楼站，文文思绪被来了回来，她望着这几个字，想起了赵江，她那起电话拨通了赵江的电话对方接起了电话。

    ‘文文，有什么事情吗？’那边关心的问。

    ‘赵江，谢谢你昨天来接我下班，不过你不用来接我了，我以后自己坐公交车好了。’文文告诉对方。

    ‘文文，我不放心的，还是我来接你的好。’赵江心疼的说。

    ‘真的不用的，我，我自己坐车好了。谢谢你了。’文文拒绝的回答。

    赵江听出了文文的意思‘文文，你为什么不让我送你了？有什么原因吗？你是不是很讨厌我？’

    文文做事情就是没赵江商场上混的老练她说道‘没有，我真的坐公交车就可以，你也挺忙的，不用过来接的。’

    赵江越听越不对劲，他发现文文今天的语言里夹杂着一个信号，就是文文好象不喜欢自己她有变化了。他有些急噪不安起来。两人有些不愉快的挂断了电话。

    终于汽车到站了，下了车，文文进了三星电子杭州客户服务中心。今天小怡休息，文文换好了工作装就坐上了一号服务台，她拿着小镜子在看着自己今天的脸妆。满意了才放下了镜子，沙沙这个小丫头就是嘴快先说话了‘姐姐今天是不是要相亲哦，真漂亮啊。’

    文文问‘小丫头，你有男朋友了吗？’沙沙想了想，对文文说‘追我的人是有的，就是我都不喜欢，我想找个又帅，又有钱的人嫁了那多好啊。’

    ‘这样的人，实在是太少，你的要求太高了吧，再说了这个时候你看的上人家，人家不一定看的上你了，而且这样的人不牢靠说不定哪天就背着你在外面鬼混了…………。沙沙听了撅起小嘴走开了。

    文文摇头着头叹气‘哎……小丫头。’

    这个时候电话响起，文文拿出手机一看显示‘王杰’她接起了电话。那边先说话了‘文文，今天晚上有空吗？我们去玩吧。’

    ‘去哪里？’文文问。

    杰乐呵呵的说‘西湖漫步，我想去断桥。’

    ‘哦。好的。’文文完全明白杰的意思。她既然决定选择杰，所以明明知道杰再次提起‘断桥’的含义，也爽快的答应了。

    杰不敢相信自己的耳朵，他再次对文文说‘我是说，晚上我们去断桥好吗？’

    ‘好的，阿杰，那等回我下班来接我吧。’文文告诉你杰。

    杰终于是听明白文文说的话了，他全身热血沸腾。‘恩。文文，谢谢你给我一次机会！’两人愉快的结束了通话。

第四十五章     我爱你！

    沙沙一边瞧着文文，偷笑，她知道文文姐姐在和男孩子打电话。见她已经挂断了电话，沙沙悄悄来到文文身后，凑到她耳边，小声说‘姐姐都找男朋友了，别不承认，他叫什么名字，老实交代！’

    ‘还没有呢，你这个小丫头，老说疯话，好了，好了，不聊天了，工作吧。’文文正经的跟她说。

    沙沙知趣的走回了2号台。‘遵命，姐姐。’

    文文摇着头，微笑。今天的工作并不繁忙，也不多。两人配合着，文文顺便打了电话跟妈妈说了一下今天王杰约她玩，所以不回家吃饭了。下午4点半多的时候，门被一个人推开了，沙沙抬头一看，原来是王杰。他笑咪咪的进了门。文文惊讶的问‘你怎么这么早？’

    王杰笑着说‘我想顺便来见见曹刚，好久没过来了。’

    ‘我看你是来看曹刚是假，来看文文姐姐是真吧？’沙沙一语就戳穿了。

    杰抓着头皮傻笑说‘是的，是的，我投降了。’他眼睛瞄向了文文。文文扭头对沙沙说‘对啊，那又怎么了？就只准你找男朋友，就不准杰来看我吗？’

    沙沙偷笑‘当然可以喽，姐姐。’

    王杰没想到文文这样的说，他听出了一些意思，文文似乎在告诉自己。自己有很大的希望了！他相当的开心的说‘那你们忙吧，我上去和曹刚聊回。’就箭步的上了楼。下午5点，文文换好了衣服，和杰出了客服的大门。两人并排走着，文文大大方方的伸出自己的手，示意杰牵自己的手，杰真的有些呆了，他没想到文文突然对自己有这么大的转变。看来自己的希望是很大的。他兴奋的伸出了自己的手。

    杰拦了一辆出租车两人上了汽车。文文问‘怎么没开车？’

    ‘西湖边不好停车，开了反而麻烦，还不如打车划算。’阿杰解释道。

    三星客服到西湖边的路程很短，5分钟就到了，两人下了车。两人下车的地方就是白堤，也就是断桥。文文其实心里很明白，杰带她来这里因该又是要对自己发起猛攻了。

    阿杰心里也明白，看文文的语气明显在给自己表白的勇气和机会。所以他有些紧张，应为他已经被文文拒绝了好多次，他对这个也有点怕了。

    文文瞧见了阿杰的紧张先说话了，来打破这样的气氛‘断桥，千年爱情故事发生的地方，一千多年前就发生了一个让人感动的爱情故事，你带我来这里想对我说什么？’

    阿杰么想到文文居然先说这样的话来打破自己犹豫的气氛，他现在完全明白了。文文已经给自己最大的机会表白了。他很激动，他有颤抖的手抓起了文文的手说‘走，我还想和你跨这个‘爱情桥’。杰故意把‘爱情桥’这几个字的音调拉长，文文微笑的看着杰，她点了点头，两人牵手小跑上了断桥。

    微风轻轻的打在两人的脸上。‘好美’文文望着夜色下的西湖感叹。

    阿杰这个时候还是有些紧张，他结巴的说‘文文，你真漂亮。我……，我……。’话说了一半就卡在喉咙里了，他实在不知道文文是不是会再次无情的拒绝自己。他也明白要不是和文文的特殊关系，说不定自己早就被文文淘汰了。

    ‘杰你说吧，我听着呢。’文文微笑的看着他。

    这个微笑是给杰的最好的鼓励，在暗示他。‘我是说，我……，我……。我爱你，你能做我女朋友吗？’总算是把这个话说完了。

    ‘文文我真的离不开你，你就答应我吧。’王杰再次说。

    两人沉寂了一分钟。文文看着杰的忧愁的眼神，自己的一句不经意的话可能会深深的伤害这个人。她并没开口说话。杰眉间的皱纹是越聚越多，脸色有些惨白。他眼神里开始带了许失落的伤感，眼睛有些发红。

    文文看着这个以前的兄弟，他能感受到杰确实很喜欢自己，不过他的喜欢是自私的，但文文的爱是大无私的，她第一次主动抱住杰，嘴唇在杰的嘴巴上亲了一下，杰这个时候像木偶似的，他没想到文文是这样的一个动作，不过他感受到了从文文唇上传过来的暖意。他像被电了一下，然后文文头微微的靠在了杰的肩膀处，在杰的耳边轻轻的告诉他‘阿杰，我答应你。’

    2分钟后杰才有了反映，深深的抱住了文文，他等着文文说这个话等的太久了，他很激动，激动到眼角边流下了泪水。杰明白文文这个突然的转变，是在可怜自己，他在用自己一辈子的幸福来满足我的自私。她感觉文文身上的体温。更是搂的紧紧的‘文文，谢谢你。我知道你可怜我。’

    ‘不，你不要这么说，男子汉不要老说可怜不可怜的，我也是真的喜欢你，没有什么可怜不可怜的。’文文这个话是这样暖人心窝。

    ‘文文，你真好，你是我的，我一个人的！’杰感到自豪，今天在西湖，在断桥，在古人留下一个千年流传的爱情故事的地方抱得了美人归！

    两人下了桥，天色渐渐的暗了起来，坐在了西湖边的椅子上，杰一手搂着文文的肩。头看着文文的马尾辫。

    ‘文文，你的辫子能不扎吗？’

    ‘干嘛？’文文奇怪的问。

    ‘我觉得女孩子披肩碎发比较好看！’王杰有些激动的说。

    ‘那就把我的饰花拿掉吧。’文文使了眼色给杰。

    ‘你是说，让……让我拿下来吗’王杰又有些结巴了，他没想到文文这样的说。

    ‘是的。’文文微笑的看着杰，是笑的这样灿烂，好美丽。

    杰抬起了自己的手，他第一次把手伸到了文文的马尾辫上，轻轻的摘下了饰花，文文的头发瞬间展开，就像孔雀开平一样的美丽，杰看见了一个披肩碎发的文文，他嘴巴都张开了，呆看着文文，没想到今天看文文的笑脸是这样的不一般。

    文文说话了‘我饿了，去吃点东西吧？’

    杰可能太兴奋了才忘了还没吃晚饭呢，文文这么一提醒才明白了忙不好意思的说‘走，走，你要吃什么？’

    ‘肯德基吧？我请你怎么样？’文文答道。

    ‘好的，你请客，我付钱’杰乐呵呵的答道。

    两人的欢笑声不绝与耳。

第四十六章 真的好想你

    天天渐渐的暗淡下来，赵江呆坐在自己的店里，他总觉得文文的电话有些蹊跷，他实在坐不住了，拨通了她的电话，彩铃响了起‘甜蜜蜜’的歌声。这边文文正在用餐，她看见来电显示赵江。急忙挂断了电话。并关机了。杰看着文文的这个动作说话了‘怎么电话来了不接啊？’文文傻谎了‘没电了。’我们快吃吧，好象是家里打来的，吃好我就回家了。杰看着有些异样不过他也没多问了。

    赵江发现文文居然挂断了电话。他明白了。又说两人吃好了饭，杰把文文送到了家门口，文文着急的上了楼，杰也坐上了车回家了。

    文文见汽车已经走远，她打开了手机，一条短信就进来了，打开一看赵江发的写的内容是‘文文，你怎么了？有什么事情的话能告诉我吗？’

    面对这两个男人，她不希望伤害任何一个，不过事实摆在眼前，阿杰更需要自己，她明白这个问题是躲不过的，总有一天要跟他说的，晚说不如早说，让他早点死了这条心。

    文文拨通了赵江的电话那边接起电话的第一句就是‘文文，你有什么事情吗？有什么事情的话能跟我说吗？’

    ‘赵江我刚才在吃饭，你有什么事情吗？’文文问道。

    ‘文文有什么事情瞒着我是吗？能告诉我吗？’

    ‘你明天早上能和我见一面吗？’赵江继续说。

    ‘我没空的，明天上班的。’文文拒绝道。

    ‘那我早点过来吧，我想和你见一面。我……，我喜欢你。’赵江告诉文文。

    ‘对不起，赵江，你不用喜欢我了，我已经有心上人了。’文文尽量把语气放平和一些，因为她也不想伤害赵江。

    ‘怎么？你……，你……，喜欢上谁了？’赵江似乎预料到了结果。

    ‘我想了很久，我觉得还是王杰比较适合我，真对不起，你是个优秀的人。’文文不忘夸奖赵江一句。

    赵江不说话，许久才叹了口气，僵硬的笑了笑‘文文。你真的想清楚了吗？我……，能再考虑一下吗？这样武断的下结论不觉得太草率了吗？’

    ‘不，没有……，我考虑的很清楚了，赵江，谢谢你的提醒。你很优秀，应该找一个更好的女孩子……。’

    赵江猛的打断了文文的话‘你不要说了，文文，你是个很好的女孩子，在我眼里像你一样的女孩子这个世界上已经没有第二个了，我还是希望你能再考虑一下……。

    文文不出声了。两人的气氛沉闷了，最后赵江淡淡的说了一句‘文文，我喜欢你，不管怎么样，只要你幸福，你快乐，那么我就放心了。不过我希望你考虑清楚，我觉得这个不是你情愿的决定。不要把自己一辈子的幸福做赌注。你不嫁给我不要紧，但你一定要选一个真真对你好的，你满意的男人。那就这样吧。我明天打电话给你。赵江第一次这样挂断了电话。

    文文收起了电话，急匆匆的回到了家里。

    赵江挂断了电话，面部表情僵硬，要说一点都不生气，一点都不伤心是假的，这个事情发生在任何一个男人身上都会伤心，毕竟自己特别，特别喜欢的一个女孩子，就这样的与自己无缘，这个时候赵江靠坐在沙发上他闭上眼睛，想起了文文的灿烂的笑容，美丽的脸袋，他心里一阵刺痛，痛入骨髓。赵江长长的叹了口气，仰望天花板。突然间他发现这个美丽的姑娘自己是这样的离不开了。

    他想到，自己做的这个行业，‘今生缘’这几个字的分量是这样的沉甸甸的。

    佛说过‘前世的500次回眸才换来今生的擦肩而过，两个人的缘分要到结婚成夫妻的地步那是要多少次的回头才能修得这辈子的共枕眠……。赵江起身廖望远方，他的眼睛冒出了根根的血丝，他第一次感受到了痛苦的滋味，自己做的这个行业是为广大的新人服务，没想到自己却这么的失败。

    他又坐回了沙发椅子上，可以看的出赵江现在的心情十分焦虑。他双手撑住自己头，低着头自言自语的说‘文文，真的好想你，你是我唯一喜欢的女人。’

    又说文文回到了家里，躺在棉床上，她在想，这个事情要不要跟爸爸说一下？毕竟是亲爸爸，还是让他知道比较好，也许他还会表态。与是文文拿起了电话给父亲打了电话

    那边接起了电话‘是文文吧？’

    ‘是的，爸爸，你在做什么呢？’文文问。

    ‘我在看电视。文文我找了个工作，呵呵。’

    ‘爸爸，你现在找工作了啊？’文文很高兴的叫了起来。她发现父亲真的变了，他的生活正在变的充实。文文感到高兴。

    ‘是的，做保安，给人家看小区看门。很自在的’爸爸乐呵呵的答道。

    ‘爸爸，我现在找男朋友了。’文文切入主题的告诉父亲。

    ‘哦？是什么样的人？什么时候给爸爸看看？’父亲那边话是这样说，其实心里酸酸的，女儿大了，还是要嫁人的。

    ‘是王杰，你觉得怎么样？’文文告诉道。

    何昆愣了一下，他没想到会是他，不过，王杰确实对文文蛮好的，这个孩子也不错，以前自己对文文不好的时候，都是他在帮助文文。

    ‘恩，他人到不错，你自己喜欢就好。’何昆眼里，女儿嫁谁也是嫁人了，嫁谁他都会心酸，因为昆一直把这个女儿当老婆一样的来看的。

    何昆又问了一句‘文文，那你什么时候有空？我来看看你。’

    ‘我有空就打电话给你，爸爸。’文文答道。‘那好吧，88。’两人就此结束了通话

第四十七   爱与恨

    第二天早上的晨光照进了文文的棉床上，她隐隐约约发现眼前很亮，只好起床，几个月的女孩子生活，文文还是有点动作不麻利，比入说带个纹胸就很慢。总有点笨手笨脚的。她费了很大的劲带好后，低头看着自己的挺拔的胸部，感到一种亲切，没想到自己也能这么性感。

    文文换好了衣服，今天穿的是白色T恤衫和赵江买的波西米亚变色长裙。文文觉得扎辫子好看，于是今天又扎了一边倒的马尾辫子。特别的开心，出了门，她漫步的来到小区门口，他发现赵江的身影，他有些面无表情，文文望见了赵江，止住了脚步，她呆立在原地，表情有些愧疚。

    赵江慢慢的走近了文文，他的脚步声是这样的沉重，能听见皮鞋敲击地面的声音。脚步声沉闷而缓慢，文文微微的低下了头，她不知道赵江想要干什么。她不知道该如何面对赵江。

    赵江已经离自己女儿身很近了，半步不到，他停住了脚步。两人像雕像一样的站着一动不动，文文双手抓着自己的裙子，她不知道该怎么说。赵江先开口了

    ‘这个真的是你的最终决定吗？我想你亲口告诉我，可以吗文文。’今天的赵江已经没有了以前的那种笑容，神情严肃。

    文文手紧紧的抓着自己的长裙，她不敢看着赵江，因为她不知道怎么样的回答是最圆满的。等了两分多钟文文才开口了

    ‘没有什么决定不决定的，我不想回答你任何问题，我要上班了。’文文起步想从赵江身边走过，突然赵江伸出一只手，抓住了文文的一雪白的小手。文文惊讶的抬起头，望着赵江，他发现平时这个开朗大方的小伙子居然眼睛里冒出了根根的血丝。她不忍在看他的脸，她低下了头。

    文文深深的做了个深呼吸‘赵江，你不要这样啊，我不适合你，我以前毕竟是个男的，你应该找个真真对你好的女孩子。’

    也许是赵江的手抓的实在是太用力了，文文感到了疼痛。她再次微微抬起头看看赵江的表情。脸色苍白，眼睛里的血丝似乎已经更多了。她马上又低下了头。

    ‘文文，请你不要这么快就决定好吗？你再给我一点时间，我比杰更爱你……。’文文摇着头，但她始终不敢抬头看着赵江‘不，不可能的，我只喜欢他，你……，你就死了这条心吧。’文文狠狠的甩出了一句话。

    赵江手扶着文文的肩。轻声说‘文文，你真的对我一点感觉也没有吗？我始终不相信你会不知不觉的情况下想嫁给他，这个不是你的真心话，我要你眼睛对着我告诉我。’

    文文还没有这么被男孩子追逼着问过，她实在是不知道该怎么让赵江放手让自己走。她摇头着，始终不说话。不过手在使劲的甩，希望能挣脱赵江的大手。赵江始终没放手，文文哪里挣脱的了，这个时候却引来了小区站岗的保安。

    ‘住手！’保安手指着赵江过来了。两人看见了保安，正朝自己走来。

    赵江松手了。

    ‘你干什么的。’保安问到。看上去特别凶。文文忙站出来说话了，‘不好意思，他是我朋友，没事情的，对不起，对不起。’

    保安看见姑娘说话了这才对文文说‘这样的啊，小两口有什么不能说的，大街上总不是解决问题的地方。’文文点着头，拉起赵江走开了。

    ‘文文，你还是在考虑一下吧，至少对自己负责点，不然我真的不甘心。’赵江对文文说。

    文文看着赵江的脸，她咬着自己嘴唇，没说什么话，顺手拦下一辆出租车就走了。赵江看着远去的出租车，他感到了一丝伤感，不过同时他觉得文文还是喜欢他的。

    ‘小姐，你去哪里？’司机问。

    ‘体育场路三星客服’文文答复。

    汽车开动了。文文眼睛望着车外。

    赵江情绪低落的坐回了自己的汽车，汽车电台里正放着刘德华的《来生缘》声音是这样的凄凉，

    寻寻觅觅在无声无息中消逝

    总是找不到回忆找不到曾被遗忘的真实

    一生一世的过去你一点一滴的遗弃

    痛苦痛悲痛心痛恨痛失去你

    也许分开不容易也许相亲相爱不可以

    痛苦痛悲痛心痛恨痛失自己

    情深缘浅不得意你我也知道去珍惜

    只好等在来生里再踏上彼此故事的开始

    生生世世在无穷无尽的梦里

    偶而翻起了日记翻起了你我之间的故事

    一段一段的回忆回忆已经没有意义

    听完这个悲痛的歌曲，赵江触景生情，他心里阵阵的刺痛，越是放不下文文这个美丽，又纯的姑娘。他告诉自己，不放弃，只要你不结婚我就不放弃！

    赵江有些恨，恨文文实在是太不理智了，竟然这样草率的把自己一辈子的幸福交个了杰，文文太单纯了，太善良了。赵江虽然不知道文文和杰发生了什么。但文文的这个决定是这样的突然，简直就是唐突，所以他有理由断定文文这个决定是草率和对自己不付责任的。

    文文有些疲惫的下了车，她忐忑的走进了客服，在更衣室门口看见了肥哥。

    ‘是文文啊。你穿的真漂亮啊，几天不见怎么又变漂亮了。’肥哥嘴甜甜的夸道。

    ‘肥哥你回来了啊，家里的事情办好了吗？’文文客套的问了一句。

    ‘好了。’

    文文瞄见了肥哥的眼睛正在打量着自己的打扮，她马上进了更衣室。

第四十八章    爱的誓言

    文文刚换好了工作服,手机响起来了,一看来电显示’王杰’文文接起了电话.’文文,晚上下班我来接你吧.’那边很开心的说.

    ’不用了,反正很近的,就坐公交车吧,阿杰.’文文对他说.其实文文是这样想的下班晚高峰,车子本来就多,杰又是个新手,挤晚高峰太辛苦了,所以才这样说的.

    ’为什么啊?’你是不是又变卦了?’杰开始伤心起来.

    ’什么啊,你别瞎猜好不好.’挤晚高峰很累的,没必要的,我家又不是很远,我还是自己坐公交车吧.’文文告诉了杰自己的本意.

    那边不好意思的说’这样啊,那...你注意安全.’明天我去看你.’杰说道.

    ’好的.阿杰.’文文说完,两人结束了通话.文文走了出了更衣室.

    又说赵江是相当的不甘心，他虽然人在‘今生缘’可是这个魂却不在似的。他心里还在想着文文，今天赵江脸色沉闷，看上去就知道今天他的心情很不好，店员都小心翼翼的，生怕做错事情给挨骂。

    赵江今天心事重重的坐在沙发上，看着一对对的新娘，新郎亲亲蜜蜜的样子，赵江越是不肯轻易的放弃这个自己长这么大以来唯一喜欢的女孩子！

    他低头沉思。现在我该怎么办？那个杰给文文灌了什么迷药，文文就这么铁了心要嫁给她了呢。他越想越蹊跷，发现这个事情一定有问题，对，我要约文文出来好好谈谈。赵江这样想到。他看了看表已经下午4点半多了。他没想到自己想这个问题居然想了一天，他做了个深呼吸，箭步跨出了门。汽车开动了，窜上了马路。

    下午5点，文文换好了衣服准备回家，她跨出了客服的门，四处望了一下，就向公交车站台走去，赵江远远的望见了文文，他发现是文文一个人，就拿起电话拨通打她的电话。文文正走着，发现胸前的电话响了起来，她站住了脚步，一看来电显示赵江。她愣了一下，不想接，但又觉得不接是不礼貌的，就接起了电话‘你好。赵先生有什么事情吗？’文文故意称呼他为先生，希望能拉开距离。

    ‘文文，你就算叫我赵老头，我也一样的喜欢你。我在你背后。’文文移开了耳朵边的电话，她转身看见赵江正朝自己走来，她开始又不自在了。

    赵江已经站在了自己面前‘文文，能和你谈谈吗？’

    ‘谈什么？’文文反感的问道。

    ‘这里不是谈话的地方，你不建议的话，我们找个地方好好谈谈吧。’

    文文觉得那也好，就把话挑明了，让他死了这条心也好。

    ‘那好吧。’文文点头答应了赵江。

    两人上了汽车，文文坐在了后坐，赵江点火发动了汽车。两人一点声音都不出，汽车里只有音响唱的邓丽君的歌曲《我只在乎你》歌词是这样的清晰，歌曲的情感投入是这样的到位。

    如果没有遇见你我将会是在那里

    日子过的怎么样人生是否要珍惜

    也许认识某一人过着平凡的日子

    不知道会不会也有爱情甜如蜜

    ---

    任时光匆匆流去我只在乎你

    心甘情愿感染你的气息

    人生几何能够得到知己

    失去生命的力量也不可惜

    所以我求求你别让我离开你

    除了你我不能感到一丝丝情意

    ------

    不要什么诺言只要天天在一起

    我不能只依靠片片回忆活下去

    每句歌词都灌进了文文和赵江的耳朵里。

    ‘请不要放这个歌曲好吗？’文文终于忍不住开口了。

    ‘为什么？’赵江故意问到，他知道文文其实还是喜欢自己的。

    ‘没什么，觉得不好听。你还是把音响关了吧。’文文说道。

    赵江顺手把汽车音响关了。汽车里一点声音也没有了。

    ‘我们去哪里？’文文有些着急的问了一下，因为她发现赵江居然把车开上了饶城高速，看样子是要出市区。

    ‘不去哪里，文文，我们就在汽车里谈吧。’赵江其实不敢去餐厅，或酒吧，因为文文都已经是杰的女朋友了，他也怕遇到杰那么就麻烦了，所以想来想去，还是在汽车上谈比较好，饶城上跑跑。

    文文提起了电话。

    赵江在后视镜里看见文文在打电话。他双手握着方向盘，心里有些紧张，不知道该怎么开口。

    ‘妈妈，我是文文，今天我晚点回来，我有点事情。’文文说。

    ‘文文，你又去做什么了？跟杰一起去玩了？’那边很不放心的问。

    ‘不是，和赵江在一起呢，他说要找我谈谈。’

    妈妈听了说‘谈谈也好，孩子，你还是再考虑一下，赵江这个孩子，确实也不错……。’

    ‘好了，妈妈，就这样吧，我自己有分寸的。’两人挂了电话。

    赵江听着心里燃起了希望，他知道朱妈妈还是喜欢他的，一定在劝文文，他先开口了。

    ‘怎么突然间想嫁人了。’

    ‘没有，我也不小了，所以也应该为自己想想以后的路了。’文文干脆的答道。

    ‘你真的想清楚了吗？’赵江手把着方向盘问。

    ‘是的，我已经想清楚了。’文文字字句句里的坚定反而引起赵江的更大的怀疑和猜测。

    ‘你妈妈怎么说？’赵江继续和她兜圈子。

    ‘妈妈很满意。’

    赵江总算听出了点门道，朱妈妈向来只喜欢自己，怎么可能对杰很满意，就算刚才文文打电话时，似乎还在劝文文。

    ‘文文，我全明白了。我虽然不知道你为什么突然铁了心要嫁给杰，不过我明白这个不是你心里愿意的，至少不是特别的心甘情愿的。我不想多说什么。我只想告诉你，终生大事，一生一次的庄严，不要拿这个当儿戏。’

    ‘一生一次。’这几个字的分量沉甸甸的，压在了文文身上。这个可是到死的一生的诺言，确实是一件很神圣，很重要的事情。文文不说话，不过这个‘一生一次’几个字还在她脑海里转悠。

    赵江偷偷注视了文文的表情，竟然脸上的血色都褪尽了。他明白文文以前已经很可怜很惨了。好不容易挺过来了，她一定对后半辈子是很关注的，所以赵江确定以这个为突破点，能使文文回头。

    ‘我送你回去吧，你好好想想好吗？’赵江看这个谈话有点效果，就见好就收了。

    ‘哦’文文只说了一个字。

    汽车开了30分钟，来到了文文家门口。文文一声不响的下车了，连个招呼也不打。赵江知道她现在在做着激烈的思想斗争。看着文文远去的背影，他看到了一丝希望。

第四十九章 误会

    文文走在楼梯上，她心里却还在想着赵江的话，一不小心踩了个空挡，一个踉跄，还好扶住了护拦，她吓的叫出声来‘啊’。心都提到嗓子眼了。文文，缓过神来，她漫步的来到了自己家门口，按了门铃，林爸爸来开门了他看见是女儿，打开了门‘文文，你没事情吧？’父亲看到文文的表情有些呆滞，看的出有心事，所以随口问道。

    ‘没事情。’文文很不自然的答道。就跨进了门。

    见妈妈从厨房里出来看着女儿心事重重的样子，母亲心疼的问‘怎么了？文文。’随手牵住了文文的手，把她拉到了沙发上。

    ‘妈妈，我还没吃饭呢，你帮我煮碗面吧。’文文开口说话了。

    ‘你怎么没吃饭？’妈妈觉得奇怪，怎么赵江带她出去怎么连饭也没吃。妈妈也顾不上问，她先钻进了厨房做面去了。

    爸爸叹了口气，坐在女儿身边，轻轻的说‘文文，你还是想想清楚，我相信两个男人都是一样的爱你的，不过你还是在考虑一下吧，错过了就不可能再回头了。’父亲的语气这样的和蔼，是一个父母对子女的内心话。

    文文望着这个父亲，她点了点头‘爸爸，我懂你的意思，我知道自己该怎么做。’

    父亲微笑的点了点头。母亲的面条做好了，她把面条端到了桌子上，文文吃着面条，母亲很想知道发生了什么事情，所以急切的等着文文吃完问问。

    老人家的心思也是能理解的，这个女儿来的是这样的不容易，虽然现在女儿的意识不是以前的那个，但是她身上流着的血还是一样的，她还是自己身上掉下来的肉。

    文文吃完了面条，母亲端走了碗，回来一看，文文已经回房间了，一分钟后就看见文文拿着换洗的衣服，去洗澡去了，母亲看了一下父亲，摇着头说‘怎么不给我一个说话的机会。’

    父亲凑到老婆耳边说‘我已经提醒她了，让她再慎重的考虑一下，不过，不管她最终选谁那都不要紧，因为我觉得这两个人都爱她的。’

    母亲眉头邹起，摇头叹气。

    第二天早上，依旧穿着她喜欢的黑色雪纺裙和白色T恤衫上班去了，天气是越来越热，进入七月，杭州的天气已经相当热了，文文挤上了公交车。这个时候电话响起她看了一下来电‘王杰’，接起了电话‘大清早有什么事情吗？’

    ‘文文，晚上我来接你，去我家吃个饭吧，我妈妈想见见你。’阿杰似乎很着急。看的出杰也相当着急，他怕文文变卦，早点能把事情定下来，或者早点生米煮成熟饭……。

    ‘今天啊，今天不行，我有事情的。’文文拒绝道，看样子她现在有点琢磨不定了。可能考虑的更多了。

    ‘那明天吧。行吗？’阿杰又说道。

    ‘阿杰。你听我说，这几天我都没空的。’

    杰那边不耐烦的把话挑明了‘我是怕，怕你变卦，所以我很着急，我的意思是，既然现在我们都这么好了，不如早点定下来，好吗？’

    ‘阿杰，你不要着急好不好。’文文答道。

    ‘难道你真的变卦了？’杰的小孩子脾气又上来了。

    ‘我没有啊，杰，你不要这样，我最讨厌你这样了。’文文明确的告诉他。

    ‘那，那好吧，不过，你，你要嫁给我的，我不准别人在我身边把你抢走的。’杰担心的说。

    文文摇着头说‘好的，我知道了。那就先这样吧，我快到了。’

    那边不情愿的挂断了电话。

    文文也下了车，到了三星客服。

    又说王杰还是很不放心，他决定文文下班的时候去看看。他现在内心很焦灼，文文现在就像已经到了自己嘴边的食物，这个时候要是真被别人抢去了才痛苦，所以王杰现在的心态很焦灼也是可以理解的。时间似乎过的很慢，总算快4点了，杰早早的出了门。赶往三星客服中心。

    文文今天中午的午餐可能吃到了什么不干净的东西，她感觉到自己特别想吐，不过上班的时候多喝了点水感觉好象没那么强烈，，她不明白到底是怎么回事，不过当她换好衣服，走出了客服中心后，感觉这个反映越来越强烈。她还没走到公交车站台，胃里开始一阵反胃，她实在难受，一手撑在树上，低着头，呕吐，不过胃里现在空荡荡的，什么也吐不出来，胃里在反酸，文文眼泪都出来了。这个时候有人给低头的文文递了一张纸巾，文文瞧着纸巾接过了手，说了声谢谢，就捂着自己的嘴巴抬头看了一下，原来是赵江。

    她惊呆了移开了纸巾‘你怎么过来了？’

    ‘你怎么了？’赵江伸出一只手，拉住了文文。话是这么说，不过他看见文文这样的身体反映，感到心酸‘难道文文铁了心要嫁给杰难道是……。他不敢往下想，因为他觉得太可怕了，也不愿意相信。

    ‘看你生病了吧？我送你去医院看看。’赵江关心的说。

    杰在远方看见了两人，她还看见文文时不时的想吐，他实在是看不过去了。难道文文已经，已经有了？他用手狠狠的敲打着树。他想跑过去问个清楚，但仔细想想，找个时间一定要问一下文文。他很不愉快的走开了。因为他觉得文文在欺骗他，看她身体上这样的反映，都不知道是不是怀上小孩了……。杰越想越不对劲，越想越懊恼。

    再说赵江想送文文去医院，文文摇摇头说‘不用了，没事情的，可能吃了点不干净的东西，没事情的。’

    文文说了声谢谢就管自己走开了，去坐公交车了。

    赵江腿脚冰凉，他不敢想象，难道文文真的有了吗？她是不是怀上了杰的孩子？这个事情如果是真的赵江就失去了所有的希望了，那么杰就完全胜利了。他不敢再想下去，他还是相信自己是在瞎想，他相信文文不会这样作践自己。文文这个姑娘是不可能做这样的事情……。

第五十章     爱在离别时

    文文往公交站台走去，不过她感到一阵眩晕，手捂着头，竟然跌倒在地，赵江急跑过去，喊道‘文文……。他一把扶起倒地的文文，心疼的很‘我送你回去吧。’

    文文心里相当的懊恼，自从变成女孩子后，身体就没以前男孩子的时候强壮，这么一点问题居然就头晕目眩。她恨这个女儿身怎么这样的差，体质让她难以接受。文文还是有些抵触情绪，她甩开了赵江的手踉跄的说‘没，没事情的，可能是……。还没说完，感到胃里一阵翻腾，她低着头呕吐起来，不过还是吐不出东西来，赵江用手轻轻的给文文背上抚摩。希望她能好受点。赵江在接触文文的肌肤的时候，发现文文身体在强烈的抽动，可见刚才那一阵是很难受的。

    文文蹲在了地上，她站不起来。赵江看着着急了，扶起文文，往自己车里带‘你不要再死撑了，我带你去医院。’文文可能吐的有些没力气了，她不说话了，由赵江扶着上了雅阁本田车。

    文文仰面闭目，脸色惨白，赵江急切的发动了汽车，晚高峰汽车就像螃蟹一样，根本快不了，走走停停。文文呼吸急促，赵江时不时的头扭过来问‘文文，快到了，你，你还难不难受了？’文文轻轻的对赵江说‘没事，现在好多了。’

    本来10分钟不到的路程却开了40多分钟，赵江总算来到了省医院，他停下了车，就扶着文文上了楼，把文文安顿在一个座位上后。又是挂号，又是付钱的楼上楼下的跑。

    文文这个时候的电话响起来了。她有气无力的看了一下是家里打来的接起了电话‘文文，你怎么还没回来？’朱妈妈急切的问。

    ‘我身体不舒服，现在在医院里呢，可能吃了点不干净的东西吧。’文文说。

    ‘什么！那你在哪里我马上过来。’那边着急的问道。

    ‘妈妈，没事情的，可能挂个吊针就回来了，赵江在这里，你不用过来了，马上就回来了。’文文说道。

    ‘这样的啊，那，那你自己小心，真没事情的吧？’妈妈还是不放心的问。

    ‘真的没事情，只是想吐，又没什么大问题，马上就回来了。’文文语气平静的说。

    ‘那，那好吧。’两人挂断了电话。

    赵江办好了手续，他坐在了文文身边，他心疼的看着文文，他真不想这个喜欢的女孩子，受到一点点的伤害。他伸出一只手抓住了文文的手，深情的看着她说‘文文，你……，我不想你受到一点点的伤害。’

    文文不敢看着这个男人的脸，她尽量把头扭向另一方。手从赵江的手里收了回来，她双手抓着自己的裙子，她现在不知道该怎么面对这个男人。只见文文又扭过了头，对赵江说‘谢谢你。’

    等了10分钟轮到了文文了，赵江在外面等着，他含情的看着文文进了门。

    20多分钟了，赵江实在是饿了，不过他不敢走开，他怕文文出来后看不见他，所以只好硬着头皮坐在那里。又过了20分钟，文文才出来了，她的脸上带着一丝疲惫，赵江箭步上去问‘怎么样？没什么事情吧’赵江急切的问。

    文文告诉道‘没什么，挂一瓶吊针就可以了。你先回去吧，我自己会打的回去的。’

    赵江摇着头‘不，还是我送你回去。’

    ‘我自己行的，你不要对我这么好。’文文要强的说。

    ‘文文，你别这么任性好不好，你就算真的对我没有一点感情也不用这样的，我没有要求你一定要跟我好，你真不喜欢我，我就祝福你和杰，只要你过的好……。这个话就像流水一样流淌到了文文的心里，她仰望着这个高大的男人，低下头说了声‘对不起，是我伤害了你，你不用对我这么好。’

    赵江这个时候什么也不想说，他扶住文文说‘走吧，先去挂了吊针再说。’

    来到了付钱的地方，赵江想给文文把钱付了，文文死活不肯，没办法赵江只好让她自己付了钱，他没想到自己的条件也不算差了，各方面也还算可以，没想到自己喜欢的女孩子却没看上自己……。

    晚上7点多，吊针挂完了，文文全身有点力气了，肚子也感到饿了，她才想起赵江也没吃饭呢，她感到愧疚了‘赵江，你，你还没吃饭吧，你饿了吧？’

    ‘赵江抖了抖精神‘不饿，你现在好点了吗？’

    文文点了点了‘好多了，也有力气了。’文文眼睛里带着一丝歉意‘你，你人真好。’

    赵江没想到文文居然这样冒出了一句话，他内心的痛苦又被钩起。这个漂亮的女孩子也许马上就要离自己而去，往事即将成云烟。他的眼睛开始发红，无奈的看着文文，表情极其痛苦。

    文文不知道该怎么办才好‘你，你怎么了，赵江。’

    赵江摇了摇头，他用低沉的声音对文文说‘走吧，我送你回去。’

    两人目视对方。许久，才下了楼，上了汽车。

    文文的手机这个时候又响起来了，是家里的电话，她接起了电话‘文文，你好点了吗？回来了吗？’

    ‘我已经在赵江车上了，回来了，已经好了。’文文说道。

    ‘那就好。’妈妈放心的说，接着又不忘对女儿说‘你看赵江对你多好啊，你……。你就给他一次机会吧。’

    ‘好了，好了，妈妈，我知道了。那就这样吧，我快到了。88。’文文急切的挂断了电话。

    汽车还在路上行使，两人似乎都没话，邓丽君的歌曲也没放，汽车里又是一点声音也没有了，赵江终于忍不住先开口了‘文文，你我现在的心在流血，你知道吗？’

    ‘你想说什么？’过了一分钟后，文文说道。

    赵江不说话了，他发现自己真的是很失败，文文现在好象一点机会也不打算给自己了，他咬着牙关，直到嘴唇咬出了深深的牙印，始终没开口。

    汽车已经到文文家门口了，汽车已经停住，不过文文没有急着下车，她有预感，赵江还有话跟自己说。赵江没有回头看着文文，应为他知道越看越伤心，他扭着头看着车窗外说‘看你的意思，你是铁了心要嫁给杰了，是吗？’

    文文沉默。她打开了车门。赵江扭过头，文文已经下了车，门关上了，他深深的呼吸。文文没有回答自己的问题说明什么？他看着文文已经走远，带着疑问的开车走了。

第五十一章    沟通从心开始

    赵江把车开走了，他回到了家里，躺上了床，左思右想起来‘文文因该还在考虑，因为他刚才连回答我的勇气也没有，就下车了，赵江一闭上眼睛满脑子就是文文的形象。他实在没办法忘记这个女孩子。

    文文回到了家里，妈妈心疼的搂着女儿问‘没什么事情吧？赵江怎么没来？’

    ‘妈妈。赵江已经回去了，我没什么事情了。’文文告诉母亲。

    母亲叹着气，‘你这个孩子，真不给他一点机会啊。’

    文文无语她不想再提赵江。她拖着疲惫的身体进了自己的房间。躺到了棉床上。

    赵江实在是难以平静，他拿起了电话，拨通了文文的电话。熟悉的声音就开始响起。那边文文的手机开始响起来，她拿起来看了一下来电显示‘赵江’心里咯噔一下，她接起了电话‘你好，有什么事情吗？’

    ‘文文，你，你没事情了吧？’赵江那边瑟瑟的说。

    ‘好了，谢谢你赵江。’文文客套了一句。

    ‘你该注意你自己的身体，毕竟不是以前的你……，’赵江特别的提醒，接着又说‘女孩子的身体可没男孩子的强壮。’

    文文不知道赵江到底要说什么，她问‘赵江，你想说什么？你就说吧。你不会只想和我说这个吧？’

    ‘文文，你还是在考虑一下吧，我真的离不开你……。’赵江终于把最主要的话说了。

    文文沉思了片刻，她跟赵江说道‘我没想过，我觉得阿杰比较适合我……。’

    那边听到这个话，不出声了，空气中的夹杂着紧张的气氛，有一种让人窒息的紧张。赵江长叹一口气。‘文文，我还是不会放弃的，你可以不放弃他，我也一样可以不放弃你。因为我也有和你一样的想法，我觉得文文比较适合我这样的人……。’他引用了文文的话。

    接着赵江又说‘那你早点睡觉吧，88。做个好梦。’

    文文‘恩’了一声，也挂断了电话。

    她身上现在有一种莫名奇妙的冲动，心跳在加快，她没想到自己这个女儿身，给自己带来了这么头痛的一个问题。身体只有一个，不可能满足两个人。选择了一个就一定会伤害另一个，文文深深的明白这个道理。她疲惫的睡去了。

    赵江发现自己是这样的失败，失败到自己也难以相信。他不明白自己到底哪里输给了杰，比条件，明显自己是占优势的，比相貌，自己高大英俊，也没有输给并不那么高大的杰。赵江现在的心情是自相矛盾，又相信命运缘分，又不想这么快认输。

    他相信一对情侣能不能走在一起，白头到老是要讲缘分的，这个世界就是这么现实，你喜欢的人不一定会嫁给你，你的太太也不一定是你自己最最喜欢的那一个人……。

    又说王杰，今夜也不能入眠，他不能理解既然文文既然答应了自己，做自己的女朋友，为什么那个男人还要来纠缠她，为什么文文就不能一口回绝他，不过躺在床上冷静的想想，他相信文文一定会处理好这个事情。以自己和文文这么多年的交往，他知道文文是很善良的一个人，也是个从来不会骗人的人，她既然答应了自己，就一定会做到。因为她了解文文……。

    今夜星光灿烂，三个年轻人一样的心情，被这个爱来爱去的东西折磨着。一个是同窗的好友，从小就是铁哥们，曾经帮助文文很多，一路走来给文文很多的帮助，这个如流水在流淌，叫慢慢的付出。一个是优秀的商场男人，有着稳定的让人羡慕的职业，过着老板的安逸的生活，英俊，会体贴人，这个就像大海里的大浪向文文打来……。冲击着文文。

    一路坎坷走来的文文也难以选择，这个比认何昆的时候更难以选择，因为这个是可以两个父亲一起认，都叫父亲，这个就不一样了，两选一，只能选一个……。

    两个男人都喜欢文文，两个男人都和文文有缘分，不知道哪个人的缘分重，哪个人的缘分轻……。让我想起了一首歌里唱的

    高山下的情歌

    是这弯弯的河

    我的心在那河水里游

    蓝天下的相思

    是这弯弯的路

    我的梦都装在行囊中

    一切等待

    不再是等待

    我的一生

    就选择了你

    遇上你是我的缘

    守望你是我的歌

    亲爱的...我爱你

    就象山里的雪莲花

    就象山里的雪莲花

    高山下的情歌

    是这弯弯的河

    我的心在那河水里游

    蓝天下的相思

    是这弯弯的路

    我的梦都装在行囊中

    一切等待

    不再是等待

    我的一生

    就选择了你

    遇上你是我的缘

    守望你是我的歌

    亲爱的...我爱你

    就象山里的雪莲花

    就象山里的雪莲花

第五十二章     迟到的告白

    早上起床，文文感觉全身特别的累，也许跟自己身体不好有关系吧，她穿好了衣服，又是赵江送的那条变色长裙‘浪漫一身’她现在很习惯穿裙子，一个夏天似乎都是穿着裙子的，还没穿过裤子，确实文文这个身材穿裙子很显美感。所以第一次裙装后，她就没有拒绝过裙子。

    她洗完脸，刷完牙后，就在梳头，文文对着镜子，发现今天这个美丽的脸有些没血色，她梳着自己顺滑飘逸的头发。看着自己这个漂亮可爱的脸，心里升起一丝伤感，要不是自己的脸袋太迷人，也不至于这么的累，她告诉自己，既然选择了王杰就坚持吧，早点结束这个枯涩的三人恋，太累，太辛苦了。

    文文今天扎起的还是一边倒的马尾辫子。辫子垂肩。她微微的低头看着自己辫子，她告诉自己‘我是女生，我要快点选择好男生，快点进入婚姻的殿堂。

    她走出自己的家门，往小区门口走着，每走一步，裙摆就在闪动，特别显眼，她有点慌，怕又看见赵江，东张西望的走到了小区门口一看，果然在不远的地方又看见了赵江的身影。看来赵江还是不死心。他又过来了。文文慢慢的走着，赵江就在站台旁边，她开始琢磨着怎么跟赵江说。她想‘我讲又讲不过他，再说我都已经跟他讲过了，这个没有用。’

    已经硬着头皮走到赵江边上了，他正在看着文文，赵江先说话了。

    ‘你今天的脸色好差。’赵江很心疼的说。言语间看的出他这个话很自责。

    文文微微抬起头，看了赵江一眼，鼻子有点酸酸的，她感觉一种压力，她不想让任何一个男人伤心，看来这个想法是幼稚的，自己不可能做到这么完美。她眼睛不敢看着赵江，只是很轻轻的说‘我没什么。我能照顾我自己。谢谢你的关心。’就管自己走开了，声音很小，小到赵江都没听清楚文文说了些什么。

    看着文文的背影，他感到了彻底的失败，心如刀刺，对于这么一个年轻的成功人事来说确实没受到过这么大的打击，因为他什么地方都得意，商场更是得意。没想到情场上会败的这个样子，他真没想到。眼睛红红的看着文文的背影，鼻子酸酸的，不经意间一朵泪花掉落，他还没有因为什么事情痛苦到落泪的地步。

    他箭步追上了文文，伸出了一只大手，一把抓住了文文的手，文文没想到赵江会有这样的动作，她惊讶的回头看着赵江，突然她看见了赵江的泪水，文文有点傻傻的看着这个小伙子，她还从来没有看见过这个人哭过，两人一动不动的站着，谁也不说话。

    赵江这个时候平静了许多，他心里相当的矛盾，文文应该不会给自己机会了，是自动退出继续做普通朋友呢还是不欢而散呢？自动退出赵江真的打死也不甘心！他真的无法做到。不欢而散的话更不可取，因为自己跟文文说过，即使自己娶不到文文，也希望文文幸福，如果这样贸然的不欢而散，对不起自己喜欢的女孩子！

    赵江现在身上每跟神经都在做着激烈的思想斗争。文文不敢说任何的话，她感到深深的愧疚，伤害这个善良的人这么深，她现在感受到了赵江手上传过来的激烈的身体上的抽搐，她理解赵江现在的心情，她不说也不动，低着头不敢去看他的脸。

    5分钟后，赵江开口说话了他的嘴角抽搐的厉害，讲话都有点发颤‘文文，既然你真的不喜欢我，我不勉强你，我自动退出，我祝福你……，他强忍着痛苦，说不下去了，应为他实在不能答应自己说这样的话，不过他还是告诉自己要说，情绪稍微平静了一点继续说到‘希望你和杰白头到老，永结同心。’后面那句话明显的带着憎恨在说，文文也感觉到了后面两句话里的含义，赵江是在恨自己。文文始终不说话。

    ‘文文，我想你过的好，你选择的我不怪你，那让我们做个普通朋友吧。’赵江大方的伸出手。

    文文不说任何话，也不伸手和赵江去握手，她现在发现自己居然这样的坏，这样的去伤害一个好男孩。她没有办法表达对这个男孩子的深深的歉意。

    文文突然鼓起勇气做了一个惊天地的动作，她一把抱住了赵江，带着对赵江的歉意，在他脸上深深一吻，然后迅速的站回了原地，她表情愧疚的看着赵江，赵江被这个突然的吻闷了，他表情呆滞的看着文文。‘赵江，是我不好，是我伤害了你。你根本没有对我不好。我……。’

    文文扭过身体，她来到了马路边，顺手拦下一辆出租车，上了汽车。赵江好象被刚才那个吻吸去了魂似的，一动不动，直到汽车出自己的视野才缓过神来。

    他明白了文文还是喜欢自己的，可是文文却不能嫁给自己……。世界上很多的东西就是这么的无奈。你喜欢的人不一定会嫁给你，爱你的人也不一定会嫁给你。

    赵江现在悔恨自己，他发现自己是输的那么惨，自己就像一个赌徒，把自己最珍贵的一样宝贝给输掉了。他仰天长叹向苍天喊到‘天哪，文文是我爱的女人，老天你为什么让我失去这个最爱的女人！你这样做实在是太残忍了。’赵江越想越痛苦，他的泪水又忍不住掉了下了。

    男人哭吧，不是罪，是人都会有痛苦的时候，赵江输掉的是他一生中最珍贵的宝贝，当然会泪流满面，人是有血有肉的。当然会流泪。

    不知道后面还会发生什么样的事情！

第五十三章   红色的

    文文来到了三星客服中心，换好了衣服，又开始上班了，她从更衣室走出来，下楼看见服务台前小怡和沙沙正在聊天。她也凑上去问道‘你们聊什么呢？’

    小怡先乐呵呵的对文文说‘姐姐男朋友选好了啊，恭喜了。’

    文文愣了一下，然后微笑的对她说‘是的。’沙沙听姐姐终于大胆的承认了，她投来了羡慕的目光‘姐姐真幸福，以后就甜甜蜜蜜的做人家的女朋友了，说不定很快就成人家的老婆了……。’这个话是那么响亮，肥哥在维修间门口突然的听到了这个话，他像掉了魂似的‘文文到底还是被人家抢去了，他发现怎么房间就像在旋转，他有些站不住了，蹒跚的回了维修间。他没有办法接受这个现实，文文是一个这么好的姑娘……。’

    他现在很想给自己的脑袋敲板砖，他很痛苦的趴在桌子上，文文这个时候拿着维修机推进了门，她看见肥哥趴在桌子上。肥哥听到声音，抬起头看了一下，原来是她，眼睛目视着这个女人，嘴角在抽搐，文文看出了他的表情，她明白肥哥也是喜欢她的，看的出肥哥一定是知道自己已经选择了王杰，所以这样痛苦的样子，她慢慢的走了过去，把维修机放到了桌子上，对他说‘你怎么了？’肥哥觉得无言以对，他按照流程接过了文文给他的机器，两人不说一句和工作无关的话。

    文文有些郁闷的出了门，这个时候文文放在工作台上的手机在不停的响，沙沙瞄了一下，是王杰打来的，她朝文文喊了一声‘姐姐，你男朋友的电话。’

    她小跑过来，接过了电话，按了接听‘喂，你说。’

    ‘今天晚上有空的吗，妈妈叫我带你回家吃饭。’王杰似乎怕文文不同意，又把他母亲搬出来了。

    ‘知道了，那你晚上来接我。’

    ‘好的，文文，你真好。’杰乐呵呵的说。

    两人结束了电话。文文手里拿着电话，眼珠子不停的在转动，似乎在想什么东西。沙沙疑惑的看着她问‘你在想什么？姐姐。’

    文文看了沙沙一眼告诉她‘我在想，你这个小丫头什么时候嫁人。’

    沙沙捂着嘴笑。

    下午王杰开着车，顺便去做了个头发，人看上去精神多了，他看着镜子里的自己，很满意，看了一下时间4点40分，于是，他坐上了汽车，开动。往三星客服开去。

    他哼着小曲，打开了汽车音响，放着邓丽君的歌曲，因为他知道文文喜欢听，所以特地的下了很多歌曲。路有些堵，到五点十分才到达了客服中心门口，他远远看见文文着急的在四处张望，他看见文文穿着的裙子特别的好看，他按了一下喇叭，文文注意到了阿杰的汽车。微笑的注视的汽车。车到文文身边了，文文刚想上车，杰说了一声，慢。文文愣了一下，她这个时候看见副驾驶室有一大把的红色的玫瑰花。她站住了。杰下了车，手里拿着这一大把的玫瑰花，来到文文面前说‘文文，送给你的，九十九朵玫瑰代表我只爱你一个，我将用自己一生来好好的爱你。’

    文文没想到这次送鲜花给自己时阿杰居然还能这么流利的说一大堆话给自己听，她伸出手，接过了玫瑰花，微笑的给杰一个亲吻说‘谢谢你的鲜花，杰，我也将会用我的一辈子去爱你。’

    好一幅浪漫的画面，一个年轻的小伙子拿着一大把鲜花，开着汽车停在你的面前，然后在这个美丽的城市大道上，对你说我将会用我的一辈子去爱你，让你永远的幸福，是女孩子，估计都会被感动的。文文也彻底的感动了。她再次拥抱住杰。两人在这个浪漫的城市里的大街上上演了这么浪漫的一幕……。

    两人浪漫完后，上了汽车，文文坐在了副驾驶室，她在看着杰，觉得真不容易，这么多年的对自己的帮助绝对是真诚的，她越发觉得亏欠阿杰的实在太多，即使自己嫁给了他，也还不清。

    汽车音响里传出了邓丽君的歌曲。文文惊讶的问起‘杰，你也放邓丽君的歌曲了啊？’

    ‘是啊，你喜欢的我就喜欢，我特地下载了。’杰笑西西的答道。接着他又对文文说‘我觉得我现在是世界上最幸福的人。’

    文文，腼腆的看着杰说‘我也觉得我是世界上最幸福的人，因为你真是个好兄弟也是好男朋友。’

    两人有说有笑的谈着话，行使了30分钟后到家门口了，文文微微提起自己的长裙，下了车，杰也下了车，他看见文文的动作就有点心跳加快。心里告诉自己‘文文实在太女人。

    文文有些紧张的拉着杰说‘我很紧张。’

    杰拍着文文的小手说‘没事情，你紧张干什么，我告诉你，我爸爸妈妈都喜欢你都来不及，你有什么好紧张的。’

    文文皱起眉头，拉着杰的手说‘我觉得这次吃饭和上次不一样，我有点紧张。’

    杰双手搭在文文的肩上安慰说‘你是最漂亮的，没什么好怕的，相信自己。’

    杰的支持的目光传到了文文的眼睛，文文点了点头。两人上了楼。

第五十四章    心思

    文文拉着王杰的手，杰按响了自己家的门铃，门卡吱一声被打开了，杰妈妈一眼就看见了文文，她笑容满面的说‘文文来了啊。’似乎当儿子不存在。杰叫嚷嚷着‘不是吧？妈妈？我应该没隐身吧？’母亲开玩笑的把杰推在了一边‘臭小子，你一边去。’她伸出手把文文拉进了门。文文再次进杰的家里感觉是那样的熟悉和陌生。她被杰妈妈拉进了门，坐在了沙发上，阿杰紧跟在后面，他站在沙发边。文文使了个眼色给杰，顺便伸手去把杰拉到了身边悄悄的说‘你不准走开，坐我边上，’

    杰捂着嘴偷笑，不过他装腔做势说‘遵命，小姐，听你的。’

    父母正在厨房做饭菜，不过杰的父亲待不住了，他知道文文已经到了以后，把在手上的一个菜做完后，跑出来了，他看见文文一身半身长裙，依然的那么美丽动人，他都看的不好意思起来，打了个招呼‘你来了啊，文文。’

    文文起身，叫了一声‘叔叔好。’她不太适应这样的社交。每次都会有点紧张。

    杰的父亲微笑的点头，然后乐呵呵的说‘你坐，你坐。’他又回到厨房里去了。阿杰见父母都不在身边，他坐在了文文身边，靠在她耳边小声的说‘文文什么时候也带我见见你的父母呢。我们早点把事情定下来吧。’她看着杰的眼神是那么的纯洁。点了点头说‘我去安排。’

    然后又拉住了杰的手问‘你真的会对我一辈子好吗？’

    阿杰看出，文文现在心里矛盾，她知道文文说这样的话的含义，毕竟她一路走来，是走的相当的辛苦，也很不容易，她很怕感情上再受到打击。杰郑重的告诉她‘我一辈子只爱你一个。’

    文文担心的拉着杰的手，用一种女孩子特有的眼光看着杰威胁说‘以后不管发生什么事情，我也不可能离开你，我这辈子只嫁一个人，就算你不爱我了，我也决不离开你……除非我……。话还没说杰一把捂住了文文嘴，他脸上露出一丝伤感，鼻子酸酸的，他明白文文为什么会这样说，因为文文经不起感情上再有打击。确实在上次拍婚纱照的时候就看的出文文很看中结婚，她认为一生一次的庄严，这一辈子只能有一次……。

    ‘我郑重的告诉你，即使你以后不喜欢我我也不会离开你，因为我也是跟你一样想的，这个是一辈子的承诺，不是儿戏。阿杰告诉文文。

    他看着带着一丝忧伤的文文，一把抱住了她，在她唇上轻轻的一吻。其实文文还很不适应被男孩子亲嘴的感觉，甚至有些反感，不过她没有表现出来，文文反感这个并不是因为她不喜欢杰，是因为以前毕竟是男孩子，所以难免现在难以接受这样的亲热。她想想以后还要睡在一起就害怕，她不知道以后会有什么样的反映，不过文文没有其他的选择，结婚生孩子是唯一的选择……。

    杰见父母还在厨房忙着，他拉着文文的手说‘去我房间吧。’

    文文惊讶看着他‘干什么？’

    ‘没什么。这里不方便，还是到我房间里说吧。’杰告诉她。

    文文起身，和杰进了房间。杰砰的一声关上了门，文文扫描了一下他的房间，她看见杰的那台电脑，记起以前还和他一起玩过游戏，脑海里勾起了对以前的回忆，这个屋子也算是熟悉的了，毕竟住过那么长时间了。

    文文还在看着周围的一切，突然杰呼吸急促的一把从文文背后抱住了她。

    ‘文文，文文，我……。’杰情不自尽的把文文逼到了床边，文文的力气哪里有杰大，她都被杰挤到了床上了。

    ‘阿杰，你……，你不要这样啊，现在不能的。会被人家说的。’

    这个时候杰已经压在了文文身上了，文文被他压着根本动弹不得，她不想这么早就发生不该发生的事情，不过她也不能说过头的话去伤害杰。

    杰呼吸更加急促了，他有些控制不住自己了，嘴对嘴的亲起文文来。文文不知道该怎么办。她感到一种无奈的同时胃里感到一阵反酸，她现在的心里状态还难以接受自己和男人这样亲密。感觉想吐，杰似乎感受到了文文身体的强烈变化，他不动了，文文推开了杰，做了个呕吐的动作。

    ‘文文，你……，你怎么了？’杰不明白上次看见她的时候也是呕吐，这次亲了一半的嘴她又作呕，难道是……。

    文文心很细，他看出了杰的表情上带着的疑问。说‘你干什么，这样奇怪的看着我啊？’

    ‘你为什么老作呕？’阿杰毫不掩饰的说。

    ‘什么意思？你怎么说我经常作呕？’文文不明白杰为什么加这‘老是’好象自己经常在他眼前作呕似的。’

    杰不想把自己偷窥文文和赵江的事情说出来，只好说‘没，没什么。’这个时候门外妈妈敲门了‘阿杰，饭做好了。’

    阿杰应了一声，文文急忙整理了一下自己刚才被杰弄皱的衣服。两人出了门。

    父母笑呵呵的看着两人。两人坐在了一起。杰的母亲，父亲，总向文文这边投来微笑的目光。

    这个时候，文文的手机响了起来，阿杰也瞄了一眼，他看见显示‘家里’文文这个时候才想起，自己来杰家里竟然忘了跟父母亲说了。她不好意思的接起了电话‘妈妈，我在阿杰家里吃饭呢，刚才我忘记打电话告诉你了。’尴尬的结束了通话。

    阿杰乐呵呵的说‘文文，你今天怎么没披肩碎发？’

    ‘没有，我比较喜欢扎辫子。’文文答。

    这个时候妈妈也说话了‘文文扎辫子不是很好吗，你这个孩子，为什么要她披肩碎发啊？’

    杰这个时候拿起公用筷子，给文文夹菜，‘这个是你喜欢的鸡翅膀。’

    欢笑声不断的传出来。

第五十五章 一个意想不到的要求

    文文结束了这一顿晚餐，已经晚上8点多了，杰和文文又进了房间‘阿杰，我要早点回去了，太晚了家人要着急的，你先送我回去吧？’

    文文说。

    ‘好的。’杰答应了。文文告别了杰的父母亲就下了楼。阿杰打开了车门。文文坐在了副驾驶室。他坐回了驾驶室后，开动了汽车。

    汽车驶出了小区。

    ‘文文，你真的爱我吗？’杰手把着方向盘，扭了一下头瞄了文文一下，又把头转回去看着前面的道路。

    文文意识到，杰一定是有什么话要跟自己说，所以这个话她明显听出来是在为后面的主要的事情在做铺垫。‘当然是真的。’文文很明确的告诉他。

    杰嘴角微微的露出了微笑，他眼睛注视的前方继续说‘我有一个想法，可能对你来说我的想法让你不能理解，不过我真的希望你同意。’

    文文发现自己的感知能力果然厉害，她料到杰有事情要跟自己说了，不过听他的意思他的这个要求不会是有些变态吧。文文带着疑问的问‘你先说说看。如果可以的话我当然听你的。’

    阿杰还是放不开，他再次说‘文文，我觉得我这个要求很小孩子气，我怕你会生气。你能不能先答应我，我不管说什么，你都不许生气。’

    文文有些警惕的看着这个人‘阿杰，你到底是什么样的要求？被你说的我都心慌了……难道是……。’文文不说话了，她摸不透杰到底想干什么，她现在猜想杰这样的开不出口，不知道是不是还想跟刚才一样，她想着有些压抑了，真不会想和刚才一样吧。

    杰快的扭头看了一下文文的表情，他把视线又拉回了前面的马路上‘文文，你认为我会有什么样的要求？’

    杰把话题转给了文文。

    ‘不知道，你想说就说吧。’

    阿杰瞄了一眼身边的文文，他不说话，继续的驾驶着汽车，后来问了一句‘文文的手机号码是你现在的新名字注册的吗？’

    文文不知道他问这个干嘛，不过还是答复了‘是的啊，我拿到新身份证的时候就去移动公司过户了。怎么了？’

    阿杰咳嗽了一下，他松开了一只把着方向盘的手，揉了一下鼻子。又问‘文文，你确定会爱我一生一世吗？’

    文文真是越听越想不明白她对杰说‘你说吧，你有什么要求，别弄的这么神秘西西的，说！只要不是特别幼稚或过分的要求我一定答应你的，我现在都已经把你当作老公了。’

    杰听着文文的这句话，心里勇气足了很多，他终于有这个勇气跟文文提他的那个要求了。‘文文，你不觉得，我们没有一样自己比较宝贵的贴身的东西在对方那里吗？’

    文文听的云里雾里的‘你想要我什么贴身的东西？我，我没什么值钱的东西带身上的。’

    ‘文文，有的，我都早看见了，我就想要那个。’杰就是不说是什么，他故意逗文文。

    文文尴尬的很‘我怎么不知道。’她全身上下的看着，除了自己身上穿着的裙子和衣服实在想不出来自己有什么贴身的东西杰看上了。‘我只有这一身衣物是最贴身的东西了，你不会是要我的衣服吧？要么这个衣服你拿去吧。’文文开玩笑的笑起来。

    杰也笑起来‘文文还真幽默，我要你的衣服干什么，我又不能穿的。’

    杰瞧了文文一眼，继续说‘文文，我想和你交换一下电话号码可以吗？’

    文文瞪大了眼睛问‘什么意思？你是说你和我换一个号码？’

    ‘是的。那么我会很放心，你的号码都是我的了，我就感觉你在我身边，上班也有劲。’杰解释着。

    文文愣了一下，她很想摇头拒绝。号码换了多不方便，还要和同事和家里说，虽然自己社交圈子不大，就这几个人。她问到‘阿杰。你要和我换号码就是为了这个原因吗？’

    ‘那好吧我答应你。’文文虽然不是很情愿，不过还是很大方的答应了。

    杰感激的目光看了一下文文‘你真好。’汽车继续的行使。

    汽车已经开进了小区门口，杰停下了车。

    文文关了自己手机，她卸下了电池，取下了自己的电话号码卡，伸手把卡递给你杰‘给你，阿杰只要你对我好，我什么都答应你。’文文再次重申着。

    杰很感动，她发现文文对自己彻底的信任，她已经把她完全的交给了自己。杰的手接触到了文文的手心，他感到了文文身上的体温，他接过了卡，拿出了自己的手机关机，然后取出了电话卡，利索的把文文的电话卡装进了自己的手机里，然后开机，他把自己的卡交到了文文手上。

    文文接过了卡，也装在了自己手机里，开机了。

    文文乐呵呵的说‘你这个想法怎么被你想出来的，我怎么觉得比人家交换钻戒还要有意思，你很有创新意识嘛。’

    杰摸着自己头，他没想到文文不但这么爽快的答应了自己要求，还这样的夸奖自己。

    ‘那你送我上楼吧。’文文打开了车门。杰也下了车。两人漫步在小区的花园里，他们两人也许谁也没有想到，两个普通的年轻人今天居然走在了一起。杰拉着文文的手问‘你还记得我们第一次走断桥吗？’

    ‘记得，风景好美。’文文答道。

    ‘风景是很美，你知道我当时的时候是怎么样想的吗？’杰望着文文的脸。

    ‘我怎么知道你在想什么。’

    ‘我在告诉自己，这么漂亮的文文，最后会成为我的妻子吗？’杰激动的告诉她。

    文文依靠在杰的肩上。‘我明白你的意思，我也很清楚，不过我也觉得这个世界给我们开的玩笑实在太大了，明明以前只是很要好的兄弟，铁哥们，居然到后来莫名奇妙的变了身，也变了性，居然变成了恋人的关系。’文文苦笑了一下又说。

    杰搂住了文文‘是的，不管怎么样，我们走过来了，最后你还是选择了我。我只喜欢你，文文。’

    杰抱文文很紧，文文的胸部已经贴在了杰的胸前，两人是靠的这样的近。

第五十六章    意外的风波 （上）

    两人亲亲我我，花前月下后，文文被杰送回了自己的家里，朱妈妈开了门，见是阿杰送文文回来的，她明白了文文铁了心要嫁给杰了。她也只好认了，毕竟女儿都已经看中了。她微笑的把杰迎进了门。泡了茶水。文文很开心，妈妈总算态度开始转变了。杰接过了水，他礼貌的叫了一声‘谢谢，阿姨。’这个时候爸爸也从外面回来了。他看见女儿很亲密的和杰坐在一起，不免心里酸酸的，女儿毕竟长大了，她要离开自己了。杰见文文父亲回来了，马上起身招呼‘叔叔。’林爸爸勉强的笑了笑。算是回了个招呼。

    稍微坐了一会后，杰便起身要回去了，家里打电话给他了，他告别了一下，文文送他出了门。母亲见门关上了，又拉着女儿的手问起来‘那怎么样？他们父母对你的印象还好吧。’文文点了点头。有点脸红起来。朱妈妈微笑的说‘我看印象也蛮好，他儿子能娶到我女儿那是他们的福气。’

    ‘妈妈，我不跟你说了，我要洗澡去了。’文文听的都难为情死了，她马上闪人去洗澡了。

    又说赵江这两天像掉了魂似的，全身不自在，去了‘今生缘’也每天傻傻的，都不知道在发什么呆，今天晚上，他躺在床上，不停的翻着自己的手机。翻到了文文的号码。呆了两分钟，他又放下手机，他起身打开电视，看一分钟后又把电视关了，他又盖上棉被想睡觉，可是一闭眼睛又是文文的影子出现在自己的眼前，生气的踢掉了棉被，又拿起了自己的手机，翻到了文文的号码。手指按了几个字，内容是‘文文，你现在在做什么？’然后短信画面闪动，一条短信发出了。王杰正在开车，突然手机短信响了起来，他无意识的随便拿起了手机看了一下，由于文文刚和自己换了号码所以，文文电话本里的号码当然能显示出名字来‘赵江’王杰愣了一下，他不明白赵江为什么发短信过来。难道文文还没跟他说清楚？或者他还死皮烂脸的缠着文文？他不马上靠边停下了汽车，打开短信。他看了很懊恼，毕竟谁都会生气的，其他男人发短信给自己的女朋友你说谁能不生气？

    王杰很想知道赵江到底想干什么，他就冒充文文给他回了短信。一条短信已经发出去了。赵江那边没想到文文这么快就回了短信。他听到短信铃声，马上的打开了手机读内容，显示发送的人叫林文文，赵江当然不可能怀疑什么，因为号码是文文的，内容是‘我在家里啊，赵江你有什么事情吗？’

    赵江收到了以为是文文发的短信，他心情激动，看来文文还是没有忘记自己，于是他发了一条语气更加暖味的短信‘文文。我还是忘不了你。’

    杰收到短信后气的半死，他发现一定要尽快的结婚，不然还是不安全的。他告诉自己要快点得到文文，那才安全！

第五十六章    意外的风波  中

    文文洗玩完澡，她穿着雪纺睡衣裙。躺在了床上，她感觉到了晚上天气的闷热，于是打开了空调，凉风开始从出风口出来。文文看了看时间9点25分，时间还早再说了明天自己休息，于是她打开了电脑开始上网。

    王杰回到了家里就一头闷进了自己的房间。他拿着本来属于文文的号码，打开了那短信，字字句句都在自己的眼前就是赵江发的。他很愤怒，不过他相信文文既然已经这样的选择了自己就不会再给赵江机会了。他相信文文！正在这个时候短信的声音又响起。杰愣了一下，他有些不安的看了一下。又是赵江发的！他眼睛发直，两眼冒火光，打开短信一看‘文文，你虽然不爱我，但是你也阻止不了我对你的爱慕。’阿杰全身都起疙瘩。他心想要不是我把文文的手机号码给换过来了，可能文文晚上就看到他的这些短信了。他很懊恼的把手机甩在了一边。闷头睡下了。

    晚上10点半了,文文看了一下电脑显示屏显示的时间,她感觉有些困了.关掉了电脑躺到了床上,刚闭上眼睛.突然手机响起来了.她看了一下是杰发过来的.她打开短信‘文文，我睡不着，我想你了，我想跟你聊聊。’文文露出了微笑。她手指按动着键盘，短信发出了。她静静的等待着杰回过来。

    杰也在等着文文回短信过来。手机屏幕亮起，铃声响起，他急忙的打开了短信，文文果然马上回过来了‘阿杰，你是说发短信聊天吗？’

    杰脸上刚才的不愉快的面容消失了，面露微笑。他按动手机键盘打字‘是的，短信聊，其实有些东西说给你听，还不如发给你看有意义。’短信的符号闪动。显示发送成功，杰放下了手机，他在等待着文文发回来。

    文文回短信的速度还蛮快30秒后就回过来了‘恩，你想聊什么，我陪你聊。’杰也不知道自己想聊什么。他只是睡不着所以就和文文发短信的，他想着自己和文文结婚后的美好生活，突然突发奇想，把自己的想法打在了短信里‘文文。你喜欢男孩子，还是女孩子？’他咯咯的笑着，短信发了出去。那边等了一分种也不见回复，杰很着急的在等着。过了两分钟后才有短信回过来。杰迫不急待的打开了短信‘你是说小孩？’

    杰回了短信‘是的。我们结婚后，你想生男的还是生女的。’

    这次文文很快就回了过来，杰马上看内容是‘那我怎么知道。’

    杰还在偷笑的打着字‘我是说，你比较希望自己以后生女孩子，还是男的？’

    阿杰在床上偷笑着，他很想知道文文怎么回答自己这个问题。杰其实很想以后生个女儿，能像文文一样的漂亮，那么自己很自豪。正遐想着，文文的短信回过来了‘我还是喜欢女孩，男孩子太调皮了，女孩子文静。’

    阿杰面露笑容，他对着手机屏幕看着文文的短信，做了个亲嘴的动作。小声说‘文文，我和你想的一样，我爱死你了。’

    两分钟后，文文又回短信过来了阿杰打开了看‘杰你很喜欢我穿裙子吗？’

    阿杰看着这个短信，马上回了短信‘是的，是特别喜欢。女孩子嘛穿裙子气质就是不一样。’

    马上那边又回了短信过来，杰打开看内容‘那，我要你陪我去买裙子好吗，明天我休息的。’

    阿杰嘿嘿的笑，他发现文文在向他撒娇。他回了短信‘好的，那明天你打电话给我，今天不早了晚安。’

    放下手机杰仰头叹气，他想起来上次自己想给文文买衣服都被拒绝了，现在终于翻身了！文文主动要求陪她一起买衣服了！

第五十六章     意外的风波  下

    天很快就亮了，文文起床看了闹钟8点半，起床了，正在衣柜里翻着衣服，她拿出几件裙子，拿在手上比画，她选来选去不知道该穿什么样的衣服，最后看着那个‘浪漫一身’变色长裙，觉得还是这样穿好看，与是她穿好了裙子，还擦了淡淡的眼影，还擦了唇彩，文文看着镜子里的自己直到满意了才出离开镜子。她拨通了杰的电话。彩铃声音是自己的《甜蜜蜜》声音很好听，杰接起了电话，好象好在睡梦里‘文文啊，你已经起床了啊，几点去买衣服？’

    ‘你快起床了！懒虫。可以来接我了阿杰。’文文对杰说道。

    ‘好的，我知道了，马上过来。’两人结束了通话。文文摇着头，微笑着。

    王杰哼着小曲，飞快的起了床。几分钟后，杰冲出了门，妈妈见杰向一阵风一样的在自己面前闪现，刚想叫住问一下，儿子却已经关上了出了屋子。

    阿杰飞快的冲到下面，他拿出了钥匙，上了汽车，正在行使着，杰的电话响起来了，他放慢了一下车速，拿起手机看了一下，他以为是文文在催自己了，可是一看显示‘赵江’阿杰挂掉了他的电话。他心里有些懊恼，不过他管自己开着车，马上一条短信发过来了阿杰心里震了一下，他真想回电话过去骂他，不过他不能这样做，这个号码毕竟不是自己的，是文文的，即使自己是文文的男朋友，这样也不好，所以他只好忍着。他靠边停下了汽车，拿起手机，打开了短信‘文文，我能和你谈谈吗？我在你小区门口。’杰看到这里头皮发麻‘不是吧，两人还要碰面？’这个时候真的是文文打进电话来了，他急忙接起了电话‘文文，我，我马上就可以到了。你稍微等回。’

    ‘你自己开车的吗？’

    ‘是的，我自己开过来的。’

    ‘那注意安全。开慢点，我不急。’文文关心的说。

    ‘恩。你先下来等我吗？我5分钟就可以到了。’杰想上演一场戏给赵江看，所以他才叫文文早点下来的。

    ‘好的，那我先下来了。’结束了通话，文文出了自己家门。她小步的走在小区花园里。她今天特地没有扎辫子，因为阿杰喜欢她披肩碎发。文文的漂亮顺滑的秀发一直到胸部，她自己能够很清楚看见自己的头发，每次看见自己的头发她就告诉自己‘自己是女生。绝对的女孩子。’

    她来到了小区门口，看了一下自己的手机，估计阿杰应该快到了。这个时候赵江就坐在车里，他看见了文文的身影，他很高兴，文文终于出来了，到底还是愿意见见自己的，赵江注意到文文的穿着，穿的还是自己送给她的‘浪漫一身’他很激动，应为他喜欢看文文这样的打扮。

    他发动了车子，往文文那里开去。文文正在门口东张西望的看，她看见了赵江的车，没错车牌也对的，她心里咯噔一下，怎么赵江来找自己了。她紧张起来，杰就要来了怎么办？

    正想着，赵江已经来到了自己的身边，他停住了车，下了车。文文很愧疚的看着他，发现赵江精神很差，人苍老了许多。

    赵江先开口‘文文，能谈谈吗？’

    ‘我……。我今天很忙，改天吧。’她想快点把赵江支走，到时候两个男人见面就尴尬了。

    赵江痛苦的低下了头。这个时候一辆北京现代也开到文文身边停下了，文文意识到是阿杰，她紧张起来，心里想着‘千万别打起来。’上次两人见面就打起来了。文文还被挨了一拳。

    王杰下了车，他瞄了一下赵江，赵江没想到是王杰，他没想到自己第二次和这个人见面的时候自己已经输掉了争夺文文的战争。两个男人都不说话。杰牵起文文的手说‘文文，走我们上车。’文文没想到阿杰这次这样平静，她只想马上离开这个是非之地，于是很快的上了车，杰发动了汽车扬长而去。

    赵江看着选去的汽车，他也没办法文文是他女朋友……。

第五十七章   谁能理解相思苦？  上

    文文坐在了副驾驶室，她全身不自在，她不知道阿杰会怎么想，她偷偷的看着这个男人。杰也笑咪咪的看了看文文‘怎么了？文文。对了你想买什么样的裙子？’

    林文文表情很惊讶的看着杰，她终于开口说话了‘随便，你喜欢的，我就穿。’

    ‘其实，其实我都跟他说清楚了，我和他是不可能的。’文文很不安的解释着。

    杰看了文文一眼‘我知道，所以我才要在他面前把你带走。’

    文文微笑的对阿杰说‘不要谈他了吧，你准备去那里买？文文问起。

    阿杰说‘要不去龙祥吧。’选择的空间会大一点。

    文文点着头，看着阿杰。

    车到了龙祥，杰停好了汽车。文文牵着王杰的手，两人走在马路上，王杰对文文说‘你想要什么样的衣服？’

    ‘其实买衣服不是我的目的，只是想和你出去走走，才是目的。’文文不好意思的说。

    阿杰没想到文文这样主动的想见自己，他有些飘飘然了。感觉心里暖暖的。

    他牵起文文的手打开了车门。

    ‘去哪里？’文文问道。

    ‘上了车再告诉你。我带你去转转吧。’阿杰开心的对文文说。

    于是两人上了车。汽车开动了，消失在马路上。

    又说赵江，他站在自己的汽车旁，他感受到了完全的失败。文文以后永远也不会理自己了，自己最爱的女人就这样的消失在自己的视线里，他摇着自己的脑袋，实在无法接受这个事实。赵江满脸愁绪的回到了家里，母亲看出了儿子这几天的异常表情，她毕竟是过来人，看的出儿子好象感情上遇到挫折了，因为她明白只有感情上的挫折是年轻人的最大敌人，自己的儿子不可能为其他的事情会看上去这样的苍老。她很担心的来到儿子身边，推开房门，母亲发现儿子躺在床上。满脸的忧愁。

    赵江神情有些呆滞，他看上去是受到了重大的打击。母亲担心的坐在了儿子边上‘小江，你怎么了，你这几天怎么人看上去这样的疲惫？’

    母亲摸着儿子都头，儿子不说话，他表情还是那样的呆滞。母亲感到了恐慌，儿子还从来没这样过。她心疼的说；小江，你有什么不痛快就说出来，有什么不顺心的事不要憋在心里，你别吓妈妈好不好。’

    赵江两眼呆看了母亲，半天才说出了一句话‘我不知道我为什么喜欢她到这样的地步，不过我相信人世间是有这样的人存在，情是会害死人的。这个情字不是一般的人能解读的了的。’

    母亲心慌了，她抱住儿子‘小江，你别吓妈妈，有什么事情跟妈妈说，妈妈一定全力的支持你的，你喜欢哪个女孩子，妈妈支持你的。’

    ‘什么叫痴情，就是为了情，人也可以痴呆。不要怀疑，人间的真爱就有这样的事情发生。’他又开始说话了。

    母亲被吓的抱着儿子彻底的哭起来，她没想到以前台湾片里放的女孩子为喜欢的男孩后来相思到神智都不清的地步的事情，今天小江都有这样的状况了。

第五十七章    谁能理解相思苦    中

    汽车在行驶着，杰手把着方向盘小心的驾驶着。他打开了音响，放着邓丽君的歌曲。文文问道‘阿杰，你还记得你第一次带我到三星客服去的情景吗？’

    ‘记得。曹刚那个家伙，好象太不太愿意让你进去呢，当时我给他施了压力。’杰眼望着前面，嘴巴里说着。

    文文感激的看着他‘要不是你，我可能连这个工作也找不到。’

    杰看着文文的眼神有许伤感他开玩笑的说‘要不能把你顺利的入职三星，我也不可能有今天的机会和文文谈恋爱的。’

    ‘我好不容易走到今天，请不要把这个事情用来开玩笑好吗。’文文讨厌人家谈这个事情，一脸的不愉快。

    阿杰不敢再说话了。只管自己开车了。

    又说文文父亲何昆，他今天休息，他正在家里看电视，他觉得很孤单，很寂寞家里空荡荡的，现在的家里没有一点声音，文文回来的那天的欢笑声还在昆的脑海里荡漾，他想起了文文的样子，不经意间自己的嘴角露出了一丝笑容。虽然女儿不在身边，不过父亲能很亲楚的记着她的样子，他不经意间，拿出了藏在自己身上的文文的身份证，背面是中华人民共和国居民身份证。他把身份证翻过来，女儿那个面容又展现在何昆的面前，他每次看到这张脸袋就会想起死去的妻子。有一种痛苦的感觉，自己的妻子已经消失了，永远的不可能在回来，自己相思苦谁又能理解？

    他双手抓着文文的身份证，身份证上的女儿是那么的漂亮，美丽，这样的青春活力，他用自己苍老的手抚摩着女儿的身份证上的照片，潸然泪下。在妻子离开后的那么多年，上天在折磨了自己那么多年后，却偏偏把自己的儿子变成了一个和妻子当年一样漂亮的女孩子。人生的无奈。他摸着女儿的身份证，叹着气。想起了女儿，于是他拨打了文文的电话。阿杰正在开车，突然听见自己的手机响了。他看了一下显示‘家里’对文文说‘你家里打来的吗’。顺手把手机递给了文文。文文接过手机，她知道是何昆父亲打来的，她急忙接起了电话‘爸爸，今天你休息的吗？’

    何昆在电话里听到了女儿的甜美的嗓音‘文文，你今天有空吗？爸爸想你了。’

    文文听着父亲的话想哭，她连忙告诉父亲‘我今天有空的，我和阿杰马上过去。’

    ‘女儿，你和阿杰在一起吗现在？’

    ‘是的。我们中饭过来和你一起吃。’

    ‘那，那好的。’何昆高兴的说。

    文文挂断了电话，看了一下时间10点整，他对杰说‘去我自己那个家里吧，我们一起去陪陪我的父亲。’

    杰其实不喜欢何昆，不过文文就是死认着这个父亲他也没办法‘好的。’

    汽车掉了头，往文文以前的家开去。杰边开着车说‘文文，你真是天底下良心最好的人了。’

    文文听的很奇怪‘什么意思？为什么这样说。’

    杰沉住气说‘你爸爸以前对你这么不好，现在你变成凤凰了，居然还对自己的父亲这么好。’

    ‘他是我亲生父亲啊，你怎么能这么说！我哪怕当了官也不能改变他是我父亲，你知道吗？’文文责问道。

    阿杰连连的点头‘当然，当然。’

第五十七章    谁能理解相思苦  下

    汽车在马上路上飞奔着，杰看着旁边的文文特别开心的样子，他发现这个女孩子真的不错，心肠真好。他问道‘文文要听哪几首歌曲？’

    ‘就来首邓丽君的《别把眉儿皱》吧。’文文的甜美的嗓音传到了杰的耳朵里。

    ‘这个是什么歌曲？我好象没听过邓丽君唱过这个歌曲啊？’王杰不好意思的说‘文文，我没有你要你听的这个歌曲。’

    ‘那算了，你注意安全，不要看我，看前面就可以。’文文见杰老扭头看着自己，和自己说话，所以特别的提醒着他。

    阿杰听话的不扭过头来看文文了，他哼着小曲，开着车。

    何昆接完了文文的电话，急忙出了房间去外面买菜了，他来到家旁边的菜场买了很多的菜，急匆匆的赶回了家里。一进了，就在厨房里忙活开了。他很高兴自己的乖女儿又来看自己，不过心里也酸酸的，她带男朋友回来了。何昆不想往那里想，可是根本控制不了思想，他还是老想着文文要嫁人了，越想越心酸。总舍不得女儿就这么嫁人了……。

    汽车停在了文文家的小区里，文文和阿杰牵着手上了楼，来到门口，文文按了门铃，‘来了’里面爸爸的声音听到铃声或喊到。门被何昆打开了。阿杰硬着头皮的叫了一声‘叔叔’他低下了头，因为他还是很讨厌何昆,要不是文文的爸爸，要不是文文这样坚持认这个父亲，阿杰真不想给他好眼色看，更别说叫他声叔叔了。

    何昆无奈的看着女儿美丽的脸袋，她正笑容满面的看着自己叫‘爸爸，我和阿杰来看你了。’他表情僵硬的笑了笑说‘来，进来吧。’

    文文一进门，就把阿杰安顿在一边沙发上让他看电视，自己围上围裙对父亲说‘爸爸，我来帮你。’爸爸不好意思的说‘你今天是客人，我来吧。’

    文文微笑的接过父亲手里的活‘不，我要帮你的，你不让我帮忙我下次可不敢来吃饭。’

    何昆终于松手了，他看着这个女儿，真是特别的喜欢。在一边夸奖‘文文真是我的好女儿……。’

    文文朝父亲甜甜的一笑，父亲看着这个笑容心里一震，不过他早有预料女儿的笑会使自己失态。他不敢在看着这个漂亮的女儿。他偷偷的站在女儿的身后，看着她的辫子，有一种莫名奇妙的好感，他觉得真好看，嘴角泛起一丝微笑。

    ‘爸爸’女儿突然转过头看着何昆，‘恩，什么事情。’何昆不好意思的答道。因为自己在偷偷的看着自己的女儿，女儿的突然回头打乱了他的思绪所以显的有些紧张。

    ‘你怎么了？爸爸，你身体不舒服吗？’文文关心的看着父亲，她停下了手中的活。

    父亲忙摇头‘没，没有啊，我很好，你说什么呢。’

    ‘哦。那你怎么刚才脸色都变了。’文文关心的说到，

    阿杰也坐不住了，他也跑进了厨房间来看文文。‘文文，我来帮你吧。’杰说。

    文文指着外面对杰说‘你就去看电视吧，马上就好，就你还帮我，在一边看电视去，不要添乱。’文文笑出声来。

    杰很不好意思的走开了。这顿饭就这样结束了，文文在父亲那里坐到了3点多才离开。父亲送走了两人，他对文文说‘有空常来看看我，我很想念你。文文恋恋不舍的出了门……。

第五十八章    情人的关怀  上

    文文和杰上了车‘今天晚上月色不错，文文我们去西湖边走走吧，我有很多话要跟你说。’阿杰用期望的眼神看着文文。‘好的，不过不要太晚了，因为我明天要上班的。’文文告诉杰。

    杰高兴的点着头，汽车很快就来到了西湖边的马路上。他停好了车。两人下车。文文伸出了自己的手，她想阿杰一定会跟她牵手的所以下意识的做了这个动作，可是她没感觉到杰牵她的手，她感觉到有一只手伸到了她的腰部，轻轻的搂住了自己。文文身体有了反映，她发现原来是杰的手搂住了自己。

    其实文文还是不太自在被男人搂着的感觉，就算是牵手也是刚慢慢的适应，总体来说文文的适应能力还算强的，从莫名奇妙的经历生死一念间开始，她的生活在发生着常人无法承受的剧烈的变化，都不知道她是怎么熬过来的！

    ‘文文，你是个既善良，又坚强的女孩子，谢谢你能选择我。’阿杰含情的话语脱口而出。

    ‘阿杰，你给我的帮助也是很大的，除了家人，在我眼里，你是最要好的一个了，这么多年来我们一直都是好兄弟，我也没想到老天开了这么一个玩笑，我们会成为一对。’

    两人紧紧的依偎在一起，散步到了一把椅子旁边‘阿杰我们就在这里坐一下吧，看看月夜的西湖也是很享受的。’文文告诉杰。

    ‘好的，文文。’杰示意文文坐。文文微笑的看着阿杰，她搂整齐了裙子，坐了下去，她还是腿脚并的拢拢的，这个动作已经很习惯了，毕竟一直都穿裙子所以已经慢慢开始适应了。

    阿杰的手又开始伸到文文的身后搂住了她的腰部。文文很不适应，她在轻轻的扭动着腰部。阿杰感到了文文的表情和动作问‘你怎么了？文文，不喜欢这样吗？’

    ‘我，我不太适应，还从来没有这样过。’

    杰感到惭愧，毕竟文文以前是男孩子，虽然她现在有着女孩子正统的身体，是个完全的漂亮的女孩。确实这样的行为对自己来说好像不算过分，不过对于文文来说这样的动作确实为难她了。

    他理解的把手松开了‘你，你这么不适应，我不知道以后的生活该怎么过？’王杰说出了自己的担心，确实这个也是有道理的，因为以后两个人还要一起生活，而且是夫妻关系那是和朋友关系完全的不一样的！

    ‘阿杰，那也没办法，只能慢慢来了，谁叫你要选择我的。’文文脸红的低下了头。

    阿杰再次搂住了文文，两人看着夜色的西湖，分外的美丽。今天的月色很美月亮也很大。阿杰看着天空的月亮，小声的对文文说‘文文，我怀疑你是那个天上的长娥仙子。’

    ‘什么啊，你真是乱说话，长娥可是仙子。’文文撒娇的拍着阿杰的肩。

    杰看呆了抓住了文文的手‘你真好看！我想唱个歌曲给你听。’

    文文看着这个男人说不出话来，他发现自己这个以前的朋友现在的准妻子越来越可爱了。文文微微的一笑。高兴的说‘好的，我听听看你唱什么歌曲给我听！’
    {!FAVORITE!}
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
VIP章节精彩预告：
　　2月14号生的文文——这个天生的情种，就是有那么多的感情上的瓜葛，接下，文文将会结婚，不过文文不是一个生来的女孩子，虽然她有着正统的女身，也有生育能力，不过思想上毕竟是男的，所以结了婚以后的生活会有很多自认为是奇思妙想，而在别人看来是稀奇古怪的思想!还有后面的作者有意在平淡的生活里把两人的生活写的幽默诙谐!梦兮祸福，尧别今生——就像这个标题一样。文文的生活会怎么样?她的小孩会是个男孩子还是女孩子?文文做妈妈会是什么样的心态?希望广大读者继续支持!作者的刀锋用在了VIP上了。谢谢支持，感谢关注本书的读者!你们的支持是我最大的动力!
    {!LASTUPGRADE!}
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

第五十八章     情人的关怀   中

    杰站起身，他做了一下准备工作，喉咙里发出了声音‘你问我爱你有多深我爱你有几分……。’文文听出了他唱的这个歌曲，是邓丽君的《月亮代表我的心》她眼神好奇的看着这个男孩，嘴角泛起一丝微笑。杰看见了文文的眼神是那样的好看。他唱的更加深情，文文看了看阿杰，又看了看月亮，她发现今天的月亮真的好美丽，很好看，他似乎还看见了长娥在月宫里起舞。文文突然伸手拉住了阿杰的手说‘来坐下来，我想问你个问题。’

    阿杰高兴的坐了下来，他抓着文文的手小声的问‘你说吧，我知道的我一定答复你。’

    ‘阿杰，你喜欢我哪个方面？’文文问。

    杰不好意思起来，他不知道自己该怎么回答文文。他有些矛盾了，因为自己喜欢文文是没有理由的。阿杰愣了半天也答复不上了，他很尴尬。

    文文看他的样子，偷偷的笑‘好了，好了，不逗你了，其实你喜欢不喜欢我现在是看不出来的，以后的生活中我就能看的出来。’说着她打开了手机看着时间，已经晚上9点多了，于是对阿杰说‘我们回去吧，已经很晚了。’

    杰点着头，两人沿西湖边来到了停车场，上了汽车，往文文家开去。

    汽车在马路上行驶着，两人不说话，杰的手机响了起来，阿杰拿起一看是‘赵江’打来的。他脸马上沉了下来，文文看着杰的脸色好像明白了。她问‘是谁打给我的吗？’

    ‘是赵江，文文，他怎么老缠着你。’阿杰不愉快的说道。

    ‘把电话给我吧，我跟他说。’文文伸手要求杰把电话给她。

    阿杰很不愉快的把电话交给了她，文文接起电话‘你好，有什么事情吗？’

    ‘你，你是文文小姐吗？’那边是个女人的声音。

    文文听出了是赵江母亲的声音，她有些吃惊‘是赵江妈妈吗？’

    ‘是的。’接着她在那头哽咽起来‘小江，不知道怎么回事，他晕倒了。现在在医院里。他老叫着你的名字，我希望你能过来看看他。求你了。’

    ‘怎么会这样啊？他今天早上还来过我家啊，怎么会突然这样的？’

    杰看着文文接电话的表情，是那样子，他越看越不舒服。不过他在开车，也不能怎么样，只是觉得心里不爽。

    ‘他这几天看上去身体不好，今天早上回来，就闷在床上说一些奇怪的话，后来中午的时候就昏倒了，文文小姐，我求求你了，你还是来看看他吧，我就这么一个儿子，要是出点事情我可怎么活。’赵江的母亲哭起来。

    ‘阿姨，现在在哪里我过来。’

    ‘在省第一医院，’那边哽咽的说，两人结束了通话。

    ‘他想做什么？’阿杰不愉快的问。

    ‘他晕倒了，在医院。他妈妈哭着让我去看看。’文文话刚说完，阿杰马上说‘不行，你凭什么去看他，你是我女朋友，他昏不昏倒不关我们的事情！’

    文文看着这个男人，她眉头紧皱‘阿杰，别小孩子气了，他又不是坏人，怎么说他也帮过我不少，至少我住院的时候他去看过我……。’

    ‘你住院的时候我也看过你啊。’杰马上说到。文文看着阿杰她不知道自己应该怎么跟他说才好。

第五十八章    情人的关怀    下

    文文侧过了身体她郑重的对阿杰说‘你认为我和他有男女朋友关系还是怎么的？’杰听了哑口无言，只是摇了摇头，过了好一回才说‘文文，我不是那个意思，只是自己的女朋友去女看其他男人，我肯定是不舒服的嘛。’接着他干脆的回答‘也就是人家说的吃醋的。’

    ‘阿杰。如果你真的相信我，那就带我过去吧，我会圆满的处理好这个事情，放心我一定是你的新娘，谁也抢不去，不过你要相信我。要对我信任！’文文语气平和的强调说。

    杰一边听着文文说这个话，一边把汽车靠边停下。他关掉了发动机。眼睛瞄到了文文身上，看上去有些不高兴。他头望了窗外，抛出了一句话‘文文，我当然相信你，但是你这样真的很伤害我的心。我很难过。’

    文文不敢在跟他要求了‘好吧，阿杰，那我就不去了，你送我回家吧。’杰听着这个话气顺了很多，他开动了汽车。几分钟的路，把文文送到了家。阿杰把文文送到了家里。不过天已经有点晚了，母亲已经睡下了，父亲正在看电视，等着文文回来。文文拿出了钥匙打开了自己家的门。父亲听到了开门的声音知道是文文回来了，他朝门口望了一下，顺便喊了一声‘是文文回来了吗？’阿杰见天色已晚，就没进门，他见文文已经进门，就下了楼。

    她回到了自己的房间，父亲见女儿已经回来也就回房间睡觉了。文文很不安，赵江也不是自己的仇人，万一因为自己给他的痛苦，人家出点什么事情那可就对不起人家了。但是阿杰并不理解自己，再说了他不是自己也说了吗即使理解也要吃醋……。她很为难，文文做事情很希望完美，即使完美不了她也不想任何一方受到自己的伤害，就是因为这么一个善良的心的驱使，文文控制不住自己，她拿起电话拨打了赵江的电话。彩铃声响了一会，只见一个男人的声音接起了电话‘喂？’

    文文听出了声音正是赵江的声音，显的那么的苍白无力，听上去是那么苍老‘是……。是……赵江吗？’文文结巴的问。

    ‘是文文？你是文文？’那边听到了这个甜美的女声，似乎身上打了一针兴奋剂。

    ‘是……是我。’

    ‘文文，你总算打电话给我了。’这个声音听上去是那么的让人可怜，赵江的大气风度似乎荡然无存了。

    ‘阿姨打电话给我，说你昏倒了，我本来想来看你的，不过太晚了，实在不敢一个人出门……。’

    文文解释着。‘文文，你别出来了，都这么晚了，我……我没事情，最近工作太忙，所以太累了……。’

    ‘哦，那你早点休息吧。有空去看看你。’文文客套的说了一句。

    ‘好的，文文，哪怕看不到你的人，只要能听到你的声音我都很满足。’赵江那边深情的说。

    文文真的很迷茫自己哪里来的这么大的魅力，怎么赵江还是不死心。她敷衍了一句‘那……，你好好休息吧。

    文文急匆匆的挂断了电话。她长长的叹了一口气，她没想到赵江也会这样的痴。自己到底好在哪里？她想起了以前的自己，属于社会的边缘的中下阶级，如果依然是男身哪里来的现在的样子，可能自己要结婚都很困难……。她不想在多想了，因为她觉得这个实在是太可怕了文文拿起了换洗的衣服自己去洗澡去了。

    赵江心里暖暖的，他没想到文文还在关心他，至少文文还是在乎自己，赵江自己想到，他脸上露出了消失了很久的笑容，他觉得文文至少还在在乎自己，没有完全的把自己忘记！母亲看到了儿子脸上露出了笑容心里也有了许安慰。

    赵江闭上了眼睛休息，他的脑海里又闪现了文文美丽的身资，实在是漂亮！他很兴奋。文文就是文文，这个姑娘就是那么的有情。赵江内心里波澜起伏。文文这个女孩子自己到底还有没有希望了？

    又说阿杰回到了家里，洗完了澡就早早的睡下了，他实在睡不着，于是了个短信给曹刚，内容是‘你在做什么？我很想和你聊聊。我们短信聊聊吧。’

    曹刚那个家伙回的蛮快的，杰正纳闷呢怎么曹刚今天回短信这么勤快？他打开短信次知道曹刚为什么回短信这么勤快了，看了内容差点吐血。‘嘿嘿，文文，你是发错短信了呢还是真的想和我聊啊。’

    杰这才记起自己的号码是文文的，怪不得曹刚那个家伙这样回了一个短信回来。

    杰突然间危机感又来了，他很怕文文变卦，因为文文是个很美丽，很善良的女孩子，是男人都会喜欢的！

第五十九章    发生   （上）

    阿杰马上拨打了曹刚的电话那边接起了电话‘文文，这么晚了怎么突然想和我聊天啊，你明天不是还要上班吗？’曹刚接起电话就说道

    ‘曹刚，是我王杰！’阿杰在电话这头喊道。

    ‘你……，你们，是不是已经住一起了啊。’曹刚那边吃惊的问，因为他没想到接电话的人居然是王杰！

    ‘嘿嘿，老朋友，我厉害吧，你别乱想好不好，文文是那样的人吗？怎么这样说她！’王杰电话这头骂道。

    ‘那她的电话为什么在你那里？她人在旁边吗？’曹刚不理解的问。

    ‘她怎么会在呢，她在家里啊，我跟她换了手机号码，这个叫心心相印！。’王杰自豪的说。

    ‘朋友，你可够损的，怎么可以这样做呢。你老实交代你是怎么逼迫文文和你换的。’曹刚哈哈大笑起来。

    ‘别这么难听，什么叫逼迫啊，文文自愿的，我们是两情相愿的，你知道不？你这个家伙我看你根本就不懂什么叫爱情！’王杰哈哈的笑着。

    ‘你少来这么肉麻的话，我怕我身体受不了。’曹刚不服气的说。

    ‘对了，兄弟，你觉得文文人怎么样？’王杰问。

    ‘这个嘛。’曹刚故意拉长了声音就是不说话。‘让我好好想想。’

    ‘你别这样好不好，她在那里上了这么长时间的班，你一定很了解的啊。’王杰急切的问道。

    ‘告诉你吧，她的人品没的说，我个人认为文文真是个很好的姑娘，原因不在与她有多么多么漂亮，因为比她漂亮的女孩子大有人在，我看重文文的就是她的那股气质，真的很淑女真的很有女人味道。说实话，因为她以前是男的所以她没有现在女孩子不好的东西，却有着现在的女孩子所没有的东西也是现在的女孩子缺少的！’曹刚一口气说了一大堆的话。

    王杰听的心里暖滋滋的，虽然曹刚的这个话不是在夸奖自己，但是却比在夸奖自己更加的舒服。‘谢谢你了，兄弟，我也觉得很幸福，我能和文文走在一起。’

    ‘哎……，要不是我已经结婚了，不然我一定撕破脸皮跟你争了。’曹刚的话王杰意想不到。

    ‘你小子够损的，你难道不知道朋友妻不可欺吗？你还跟我抢老婆？’王杰扯开嗓门的说。

    ‘没办法，朋友说实话，你别生气，其实我个人觉得以你的条件根本就不可能找的到这样好的女朋友，都不知道文文被你罐了什么迷魂药，就会选择了你……。’

    ‘我靠！你小子今天是诚心跟我作对是吧？怎么每句话说出来都是攻击我的啊？’王杰嗓门更大了。

    ‘不是，反正，你要对她好一点。千万别欺负她，她是个好女孩子，我是她的上司，我也是你的朋友，所以我要跟你说啊，毕竟我是她的上司哦。’曹刚似乎把‘上司’两个字加重了语气来提醒着阿杰。

    ‘你少来！我才不怕你呢。你照顾文文一点知道吗？他可是我准妻子！也是你兄弟的老婆知道吗？’阿杰骄傲的对曹刚说道。

    ‘知道，我很明白，朋友不早了，早点睡觉吧，文文我一定会尽量照顾。再见了’

    两人结束了这次通话，阿杰是偷偷的笑。他很高兴文文在朋友眼里是这样的好！

第五十九章    发生    （中）

    早上的阳光已经射进了文文的房间，夏天的早上就是那么的清凉，她今天拿起那条黑色雪纺裙，摇了摇头，不是今天又穿这个吧，每天都穿半身裙也不好的，她打开了衣柜希望能找到一件比较好看的裙子，文文似乎迷恋上了穿裙子，因为她觉得很好看！她在翻箱倒柜的时候，确实发现了一件自己觉得还好看的裙子，不过是连衣裙，雪纺带红色小花的雪纺连衣裙。她拿起来，去照镜子，果然镜子里的自己有那么一种不一样的感觉。

    于是她脱去了睡衣，穿上了这个连衣裙，果然淡淡清雅的颜色给自己一种淑女的气质。太漂亮了。裙子是雪纺纱的带着红色的小花，特别适合文文，胸前还带着一根飘带还蛮长，到文文的腰部，文文照了一下镜子，觉得上身太露了，所以有些不适应，这个裙子不会就是这样穿出去的吧，那也太……。于是她想起了妈妈。去问问自己的妈妈。她在门口喊了一下‘妈妈过来一下。’母亲在厨房做早饭，听见文文的声音，应了一声‘来了，文文干嘛呢？’文文探着头，看见母亲朝自己走来，就缩回了房间，母亲不知道文文叫自己干嘛，一进门看见了文文的打扮她才明白了。她点着头微笑‘文文是不是想让我参谋一下这个裙子怎么穿吧？’

    文文微笑的点着头指着自己的肩和背部。这个也太露了吧，不过我觉得蛮好看的。所以想穿这个裙子。’

    母亲听着文文的话，她在文文的衣柜里翻着衣服，她边翻着衣服边说‘穿这个裙子可以配一件小外套，这样既不会很露也很美观。’说着她手里找了一件适合这个颜色的淡粉红色的长袖外套，拿给文文‘来这个先看看。’

    文文接过衣服，就穿好了，她发现这样穿确实很漂亮。母亲笑眯着眼，她看了梳妆台上的发夹，拿起一个蛮好看的发夹，手伸到了文文的头发上‘来这个给你夹前面的头发，这样看上去更可爱。’

    女儿很高兴的接受了母亲把发夹夹在了自己头发上，母亲移开了身体，她看见了镜子里的自己，她自己也惊呆了，这个……这个也太漂亮了。特别的淑女。文文高兴的搂住了母亲，喊‘妈妈，你太有才了，这样的打扮女儿好喜欢。’

    ‘好了，好了，看你的小嘴哪里学来的这么会哄我啊，吃饭了。’母亲告诉道。

    文文正想出房间。她看着自己的小脚，犯难了‘妈妈，这个衣服怎么配鞋子？总不能穿这个吧？’

    母亲眼睛瞄了一下文文的可爱的雪白的脚，原来文文穿着拖鞋。

    母亲又打开了鞋柜找鞋子，文文望着母亲蹲下身体翻着鞋子，她在等待。母亲拿起了一双白色的凉鞋，鞋上还有白色的小花做装饰。她放下了鞋子。对文文说‘来穿一下。’

    女儿看着这个鞋子，确实很好看，她把自己的小脚套进了凉鞋，低着头看着自己的小脚和鞋子，真的好好看，这个搭配确实很好看！

    因为穿裙子没有口袋，所以文文还特地给自己的手机买了一跟挂绳她拿起手机，就挂在了胸前。母女两出了房间吃饭去了。吃饭的时候文文特地告诉父母自己的号码换了并给两人新的号码。

    吃完早饭，她出门了，走在小区里，微风吹过文文发现自己胸前的雪白的飘带在随风起舞。她带着一丝自豪感的来到了公交车站台。

第五十九章    发生  （下）

    文文小步的跨上了公交车站台，她很注意身边的人。有些男人装做不看文文，可是意识却管不住眼睛，又趁文文没注意看他们的时候，瞄一眼文文。有些人干脆瞪大了眼睛看文文，虽然站台上站着不少同年龄的女性，有些样子还不烂还蛮漂亮。可是气质和穿着却远不如文文好看，她发现旁边一起站着的一个差不多年纪的女孩子和一个18岁左右的小姑娘，也在看着文文，因为她们两人也发现站台上的男孩子的眼光都被她勾引去了。做为相貌不差的女性，他们很想知道这个吸引众人目光的女孩子到底有多少的迷人？到底迷人在哪里？

    文文被看的很不好意思。她尽量不去看众人的目光，自己打开手机玩。因为汽车还没来。她实在无聊所以打开了手机按动着。站台站着好几个帅气的男人他们故意站在文文的两侧，欣赏着这个动人的美女，穿的好淑女。大大的眼睛，正在看着手机屏幕，文文的长发，加发夹，已经打扮的很淑女了，再加上这套衣服，点缀，确实男人们看的痒痒的，这个女孩子太淑女了！胸前的百色飘带在微风里吹动，一飘一飘，好象在跟那些帅哥招手。那双白而好看的小脚完全暴露在他们的眼前，凉鞋也很配这个裙子。他们看的都咽口水了，这个女孩子实在打扮的太美丽，太淑女了！

    其中一个站边上的帅哥，看着文文美丽的身影，他突然咬着牙关，脸色变的很难看，他内心相当的懊恼。为什么？为什么现在这样的女孩子就那么少！他想起了自己以前认识的两个女朋友，一个是死活不穿裙子，哪怕让她装一下淑女都不会的女人，都不知道是不是性别错乱了！在这个年代女性为什么越来越没有女性的味道！第二个女朋友更是不象话，不但从来不穿裙子，根本和裙子无缘，后来还理了个短发，短到比自己头发还短，穿着一见宽大的汗衫，一条牛崽裤一天在大街上亲吻人家都用异样的目光看着他们两人，他以为人们思想观念落后呢，男女大街上亲嘴也没必要这样异样看着自己。结果后来才知道人家以为两个男人光天化日下在大街上接吻，才会那样的异样，想象当一个男人娘娘腔女孩子会喜欢吗？

    话又说回来，当一个女孩子，变到一点女性的味道也没有的时候，其实比变性还可怕！就因为这个，那个男人看着文文会看到这样生气，因为他觉得这样的女孩子好象已经绝种了，新新人类，性别错乱，性别越来越中性，他无法接受，男人社会一般都无法接受。

    文文偷偷的看着旁边的目光，她不说话，向远处望了望，汽车终于来了，她拿好了公交卡，上了汽车。男人看着文文的身影上了车，心情才平静了一点，他今天感到很幸运，在大街上碰到了一个自己认为很女人的女人。见汽车已经开出了，他眼睛又瞄了旁边站着的两个女的18岁那个头发短的比自己的还短，一件宽大的汗衫，一条牛崽裤似乎脱离了牛崽裤的日子就没什么可以穿了一样，远看以为是个小男人，他感觉胃里一阵反酸，接着他又看了一下那个和文文差不多年纪的女人。头发也不是特长，不过比那个女的长一点，又是青一色的牛崽裤，好象女人世界牛崽裤是必不可少的服装，不知道是社会进步了呢还是退步了，人们的着装是那么的匮乏，他不想在看了，低下了头。

第六十章   神圣的事情   （第一小节）

    在公交车上，也有很多男同胞被文文的打扮吸引，他们有的站位正好就在文文背后，正好可以明目张胆的望着她的娇媚的身体，让人浮想联翩，站在或坐在文文前面的那些人就没那么幸运了，因为他们不敢那么大胆的直直的望着文文，怕人家误会是色情狂，或者什么坏人等。所以他们只能时不时的找个种理由扭个头什么的可以顺便看见文文的美丽身影。

    公交车上的这个变化，文文好象没发现，她现在只顾着低着头看着手机屏幕。她还是站在出口处的位置。进天的人也很多，也有些挤，她一手拉着扶手，另一只手的手指在手机键盘上飞快的蠕动。

    文文身后正站着一个高大男人30来岁的样子,他也和其他的男人一样正在注视的娇小可爱的文文,他探出头,位置正有利，可以看见文文的手机屏幕,他发现这个女孩子的手很白，细腻的肌肤让人看着就舒服,他又在偷看文文到底在翻动手机上的什么功能.原来她在翻看短信.公交车到站了,自动报站声响起。

    文文听到后，她盖上了手机，汽车进站，停稳后，门被打开了，她下了汽车，正在往三星客服走去，突然身后传来了汽车喇叭的声音，文文意识到有人叫她。回头望了望，她明白是赵江找上门来了。她停住了脚步，她不知道赵江又来找自己想干嘛？

    汽车停在了文文面前，赵江拖着憔悴的身体，下了车，文文看着他的样子身体并没有恢复，而且看上去依然苍老。赵江穿着一条牛崽裤，和白色T恤衫。赵江刚开始见文文下公交车的时候还以为认错了人。因为他还没看见过文文穿连衣裙过，今天的打扮出呼他意料，后来仔细的看了看文文的脸才知道这个靓丽的身影真的是文文！

    赵江一下车，也不说话，只是带着渴望的眼神看着文文。他心里在想，文文，你虽然告诉我你以前是男的，但不知道你为什么就是偏偏有着其他女孩子所没有的那股气质！现在也越来越会打扮了。

    ‘赵江，你怎么过来了？你有事情？’文文的话打破了大家的沉静。

    赵江的思绪被拉了回来不知道该怎么开口‘恩……。文文，我想告诉你，我上次跟你说的话，我要收回。’

    ‘什么话啊？’文文天真的眼神看着他。

    赵江特别的不好意思，因为自己从来没有出耳反耳过，因为这个女孩子实在对自己的吸引力太大了，而且他自己已经很明白这个女孩子他已经不能失去。

    ‘上次……，上次不是说我退出吗？我现在想清楚了，而且我也深刻的感受到了，我根本不可能失去你，失去你我没办法生活，你不要问我为什么，我自己也不知道，反正自己就是那么的爱你，我也说不出理由，我只知道我就喜欢你。’

    赵江一口气说完了自己要讲的话。

    文文听的耳朵都嗡嗡做响，她听的这个有些心慌，这个明显的在给自己下战书！

    ‘你听我说，赵江，我们是不可能的，我是个男孩子，你不要把我当女孩子，天下女孩子那么多，你不要选我，我是一个变性的人。’文文故意丑化自己。把自己说成那个样子。

    ‘不！王杰可以把你当女孩子我为什么没这个资格？再说了你本来就是女孩子！你真的一点机会也不给吗？’赵江问道。

    文文现在很赌气‘是的，你没有一点机会，我根本就配不上你，你家太有钱了！你不要再来烦我了。’她希望这样说能让赵江死心。

    她抛出这句话，转身就要走。赵江伸手抓住了文文的手。文文一甩手，赵江没有能抓住她的手，他着急的又伸手去抓，文文把手藏的好好的，就是不给他抓，赵江情急之下，居然失礼的用他的手抓住了文文的连衣裙。

    文文不想叫起来，万一大街上叫出声来，赵江一定被人打。她伸出自己的两只手，抓着赵江扯住自己裙子的手生气的说‘你放开，你干什么。’

    文文的动作很小，声音也很小，因为动作大了会引起路人的关注声音大了也一样的万一出来几个好汉来个英雄救美赵江就又要进医院了。

    ‘赵江，你怎么也这样的你以前不这样的啊！我真看错你了。’文文皱着眉头小声的对赵江说。

    ‘你可以这样认为，但是我变的原因是因为我太喜欢你了，太爱了就会失去理智。’赵江嘴上那么说，其实他也明白大街上这样抓着文文的裙子不让她走也是相当危险的随时可能被人打。不过他很了解文文，文文太善良了，不可能去叫喊。所以自己才会这样无礼。

    文文心里慌起来了，她拿起手机看了一下时间上班时间快到了怎么办？叫又不能叫，毕竟赵江不是坏人，只是一时间失去理智做了不该做的行为，自己的行为不能太过激烈，一叫的话赵江会被打的。但是他现在这样的不冷静，我该怎么说呢。自己现在又脱不了身。文文很犯难的看着赵江。

    文文看见赵江的手还是紧紧的抓着自己裙子的臀部。裙子已经起皱了。

    ‘赵江，那你现在想要我怎么？’文文到底是做售后服务的解决问题的能力还不错。

    ‘我，我现在就想你给我机会好吗？’

    ‘你现在这样的拉着我，解决不了问题的，再说我要上班了，你这样做我只会更加反感的。’文文告诉他。

    赵江的理智总算清醒点了，他低着头，松开了手。文文看了一下手机马上要迟到了。‘我要上班去了，马上都要迟到了，你先回去吧再见。’文文小跑着走开了。

    赵江现在自己也不明白自己怎么会这样的傻，做了这样的事情，还好文文人心眼好，他现在太敬佩文文了，文文确实是个值得自己度过一辈子的女孩子。

    他望着远去的文文，身影那么的靓丽他嘴角泛起一丝微笑，想起了刚才文文的样子真的好可爱，皱着眉头的样子都那么的不一般！好感涌上心头，他朝文文的身影喊到‘文文！我喜欢你！你是我值得一辈子去爱的人！’

    赵江望着文文，他不知道文文是不是听见了自己话，不过他希望文文能听见。只见文文进了客服，赵江才上了车。

第六十章    神圣的事情  第二小节

    今年的夏天天气也有些炎热，毕竟夏天的天气是很考验人的耐热能力的，早上阿杰懒洋洋的起了床，他很不情愿的洗脸刷牙后，出了自己的家门去上班去了。阿杰坐上了自己的汽车，出发了。早晨到底比下午好，坐进车没感觉像坐进烤箱。还是比较清凉的，阿杰打开了汽车音响一路向单位奔去。

    阿杰工作的单位是做布料加工印刷的。在杭州市的萧山区，离市区10多分钟车程，当然我指的是走饶城高速的话。杰是负责产品质量监管的，老板叫杨中盛，是阿杰母亲的堂弟弟所以在母亲的出面下，杰进了这个单位。

    开了十几分钟的路杰就来到了公司。他们单位的高层管理人员有好几位，除了老板杨中盛最大以外，其他几个高层管理者的办公地在老板办公室外的一个比较大的办公室，每个人都有一个办公区域，布置和一般的公司差不多。还有一个管理公司的厂长，叫李明山，40多岁的年纪，比杰大很多，有着管理工厂的经验也是老板从别的单位特地挖过来的。这个人高颧骨，瘌痢头，头发不是特多，不过虽然相貌并不那么体面，管理能力还是很强的。

    他的办公室在老板办公室旁边，一个房间落地玻璃隔开。外面的大办公区域有6个人办公，三个会计管理财务，三个青一色的女孩子，年纪都不大30多一点，都已经是刚结婚不久的少妇了。一个叫周雅兰，刚好30岁，杰一般都会叫他们姐姐，短头发，柳叶眉，厚嘴唇，脸比较白。这个女人一般不穿裙子。第二位叫胡来红。33岁，小圆脸，长头发，喜欢扎着一个马尾辫子。皮肤很白，经常穿裙子，近视眼，200多度的近视，带着眼镜，浓眉毛。大眼睛，鼻梁不高，三个人中数她长的最标志，最淑女。第三个人叫陈艳，32岁，皮肤比较黑，短头发，大眼睛，高鼻梁，脸上有些雀斑，因为人长的黑所以虽然其他都还行不过看上去还是打了折扣。还有三个男的，当然阿杰的年纪最小，王杰26岁1983年6月份的，比文文小。小平头，浓眉，微圆脸，高鼻梁，双眼皮。长的一般，不是属于那种让女孩子一见就心跳加快的那种帅哥。

    王杰办公桌附近的是产品设计的师傅，一个是专门配色的，陈诚，江苏镇江人，37岁，皮肤很白，浓眉大眼，带着一副500度的近视眼，属于那种比较耐看的小白脸型，是厂里的老帅哥。还有一个是负责设计花样图纸的，王关。33岁设计专业毕业，黑皮肤，椭圆脸，小眼睛，样子他最难看。

    杰窜上了办公室，发现胡来红已经到了，其他两个女的还没来，陈诚也已经在整理着自己的工作台，王关也还没到，他客套的喊了一声‘早上好。’坐到了自己工作台上，整理着文件顺手打开了电脑。来红应了一声‘恩，好。’陈诚仰起头看了一下他笑咪咪的问道‘王杰，你什么时候结婚啊？听说你女朋友很漂亮哦。’阿杰抓着头皮不知道该怎么回答‘我也想早点结婚啊，可是我不知道该怎么表白。’

    陈诚走到杰的身边，手搂着王杰的肩‘让哥哥教教你吧，对付女孩子要用杀手茧，你不会吗？’

    ‘我靠，你这个情场老手我能和你比就好了。’

    陈诚眉毛一眺，凑到杰耳边说‘想不想快点俘虏她？’

    这个话虽然声音不大，可是办公室静悄悄的，所以还是传到了来红的耳朵里，她听不过去‘你这个色鬼，不要教坏王杰。’

    陈诚坏笑‘你少来，当年你老公也一定用了这一招。’

    ‘什么招？’王杰好奇的问。

    陈诚低下头，靠坐在王杰的椅子旁说‘你表白过了吗？’

    ‘我表白过了啊，花也送过了。’王杰渴望的望着他。

    ‘有没有看过韩国片？人家求婚都是先送个钻戒，然后用一个她认为最浪漫的事情去向她求婚啊，只要她一接受嘛嘿嘿，那就真的是你老婆了。’

    来红又在一边抛话过来了‘你女朋友最喜欢什么？’

    王杰一手摸着下巴想了半天为难的说‘还真不知道。’

    ‘那你先去把她喜欢什么去套出来。然后给她设计一个场合表白吧，你加油吧。’陈诚告诉阿杰道。

    这个时候其他的几个同事也上来了，大家都管自己工作了。王杰一边工作着，一边在想‘文文到底喜欢什么呢？跟她那么多年的朋友说实话还真不知道她喜欢什么呢。’

    于是他下了楼，在办公楼下拨打了文文的电话杰听着电话里的彩铃，那边接起了电话‘阿杰，你有什么事情吗？’杰听到了文文甜美的嗓音。‘文文，你晚上下班有空吗？’

    ‘你有事情？’文文问道。

    ‘我问一下。你最喜欢什么？’

    ‘什么我最喜欢什么？’

    阿杰抓着头皮，他觉得很尴尬，本来想从谈话里套出文文喜欢的东西，可是自己实在想不出用什么办法来套文文喜欢什么。

    ‘我的意思说，你现在心里最想要什么？’

    文文被弄的莫名奇妙‘阿杰你到底想说什么？我真的不明白，你能说清楚点吗？’

    ‘是不是想送我东西？’文文猜出了他的心思所以问道。

    ‘是的，我不知道应该送你什么，所以谈不上给你惊喜。’

    ‘不，我还真没什么特别喜欢的东西，不用送的。只要你以后对我好就可以了。’文文接着又说‘你晚上要过来的话我等你。’

    ‘好的，晚上我过去。’阿杰低沉的声音传了过去。

    ‘那等回见。再见阿杰。’文文的话温柔，杰很开心的挂断了电话。

    又说文文拿着很多的机器走进了维修间。看见肥哥正在发呆，她凑上前去，把机器放到了他的面前，叫了一声‘肥哥，交接吧。’

    这个大块头深情悲哀的看着文文，他不动也不说话。

    文文被他看的有些慌慌的‘怎么了？我脸上有什么问题吗？’

    ‘没什么问题，文文，我做到月底就不做了。’

    文文不能理解问‘为什么啊？你……为什么不想干了？’

    ‘没有为什么，我想回家了。这里不是我的家。’

    这个话听着那么的伤感，不过文文听的出肥哥的意思，肥哥也很需要一个家了。两人都不说话了。

第六十章   神圣的事情  第三小节

    文文安慰道‘你不要走，杭州应该会成为你的家的，这里好的姑娘太多了。’肥哥两眼望着文文，他微笑的说‘文文，你是个好女孩子，谁娶到你是他的福气，你别劝我了，我已经决定了。’

    ‘可惜，我没有女性朋友，如果有我一定会介绍给你的，其实你人蛮好的。’文文结巴的说着，她也不希望同事一场就这样的散了。

    ‘呵呵，恭喜你，找到了自己喜欢的人。’肥哥大大方方的跟文文说。

    文文无语。肥哥强作镇定，接过了机器，其实他的心在流血，但一点办法没没有。接收完了机器，文文跨步准备出门，但她走到门口时脚步停顿了一下，她扭了一下头，再次看了看这个同事，低下了头，打开门出去了。门碰的被关上了。

    肥哥听到响声，知道文文已经出门了，他闭上眼睛仰头，表情十分的痛苦，牙齿紧紧的咬着嘴唇。

    又说阿杰，他四点钟下班了，开车来到市区，他一边开着车，一边在思考，我确实应该跟文文求婚了，文文都已经答应嫁给我了，我又何妨不马上跟她求婚呢？于是他来到了市区的一个珠宝店‘老凤祥’

    营业员看见一个年轻的小伙子进了门，热情的上来打招呼，杰来到柜台前服务小姐马走到阿杰面前‘先生，您要买什么珠宝？’

    杰眼睛瞄着柜台里的那些价格不菲的珠宝项链说‘我看看，有没有结婚钻戒？’

    服务员听出了杰是来买钻戒的马上说‘有的，在这边。’杰跟着她来到了另一个柜台，款式样子还真不好选，都看着差不多，再说他也不知道哪个适合文文。有些迷茫的站在那里。

    ‘先生需要什么价位的？’服务员先老道的打听客户希望购买哪个价位的钻戒。

    阿杰还在柜台边转悠，他不知道该选哪个，这个时候他看见了一个钻戒的盒子里放着一个让人觉得很舒服小金牌，上面有字，是嵌在盒子上的写的是‘情定一生’他看了一下这个价格‘6666’价格价格蛮，还真有点高，不过他很喜欢盒子里的那句话，是给新人最好的祝福。于是他指着这个戒指问到‘这个能介绍一下吗？’

    服务小姐顺着王杰指着的那个戒指开始侃侃的谈起来‘先生，你真有眼光，这个是南非的天然真钻，它的钻石的大小和那种3000左右的要大很多倍，而且有国家鉴定部门的鉴定书，这个盒子上的那个也是白金的，您妻子一定会很喜欢。’

    王杰被说的心里乐开了花，他就特别喜欢盒子上的那句话‘情定一生’自己太需要那句话了，是的结婚的人买东西就希望讨个好话。他摸了一下钱包，数了一下，现金拿了2000多，不够，他问服务员‘可以刷卡吗？’

    服务小姐看见杰都在数钱了，她热情的对王杰说‘服务台可以刷卡。’

    阿杰指着戒指说‘好吧，就要这个了。’

    服务小姐热情的把王杰领到了服务台，付了钱，王杰拿着戒指，坐上了汽车，他一看时间已经4点33分了，他开动了汽车，往三星客服。

    文文今天很郁闷，不过到下班的时候心情才稍微好转点了，她换好了那件连衣裙，然后把发夹也夹好了。看着镜子里的可爱的自己，她内心的感觉也相当的矛盾，自己的女儿身在不久的将来就归王杰所有了，以后就是王杰的妻子……。

    换好了衣服，文文走到了门口已经是5点10分了，她望了望马路两边，看见了杰的汽车。她小步走了过去阿杰看见了文文的身影，他第一感觉也和赵江一样，以为自己看错了，不过仔细看看确实没错！是文文，已经朝自己走过来了，他发现文文真的是越来越漂亮，越来越女人了。她很吃惊的看着窗外的文文。

第六十章   神圣的事情  （第四小节）

    阿杰呆呆的看着文文，他内心又涌现出来了占有文文的欲望，希望文文快点成为自己的老婆。因为她实在太漂亮。太女孩子了。文文步步走进了杰的汽车，她打开了副驾驶的门，坐进了汽车。阿杰心情很激动，文文发现下午的天气太热了。于是她把外套拿在了手上坐进了汽车后，她又把衣服放在了后面座位上。

    阿杰看见了文文雪白的后背，太迷人了，不过明显出汗了，感觉湿湿的‘热死了，阿杰，这个天气也太热了。’文文拿着汽车里放着的面巾纸擦着脸上的汗水。阿杰马上打开了空调。

    ‘文文，你……今天的裙子真漂亮！。’阿杰的表情有些激动，他实在喜欢死文文了。

    这个时候杰顺手拿起面巾纸对文文说‘你背上还有很多的汗水，来我来给你擦擦。’

    文文乖乖的把自己袒露的背对着阿杰‘恩，那你就帮我擦擦。’她继续的擦着自己的脸上的汗水抱怨的说‘天气也太热了。哎简直受不了。还好现在能穿裙子，裤子根本没办法穿身上。’

    阿杰擦着文文雪白的皮肤，心里莫名奇妙的冲动，他控制不住自己，鼻子靠进了文文背部，闻了一下‘文文，你的身上真的好香。’

    ‘很香？什么意思。你在干什么？’文文听着阿杰的话，扭过头。她一扭头，自己辫子上的头发就横扫到阿杰的脸上，被女孩子头发接触到自己的皮肤的感觉是那么的奇妙。阿杰陶醉了。

    文文转过了身体，不理解的看着他，感觉阿杰今天怪怪的。她看见阿杰双手抓着自己肩膀。

    ‘怎么了？阿杰。？’文文很诧异的看着杰。

    ‘没什么，只觉得你真的很漂亮。’边说着，边微笑。

    ‘这么热我们不要出去玩了吧。我受不了。’文文预感杰要出发了，所以先说话告诉阿杰。

    ‘文文啊，要不去我家里吧，我跟家里说一声。’

    ‘不要去了，都这么晚了，不去了。’

    ‘那我请你吃晚饭去。’阿杰又冒出一句话来。

    文文望着杰，说心里话，文文这个人就是太过于为他人着想。她不想让杰太过与破费，就象上次赵江要请她吃饭，她硬是只吃了盒饭一样，她就是那么一个人，总为人家想着。

    ‘你怎么了？文文，你在想什么？你想去哪里吃？’杰希望文文快点回答他。

    ‘不，不要破费了。天这么热也没什么好玩的，要不你送我回家吧。’文文的话语很善良。

    阿杰听的很害怕，他神经都绷的紧紧的‘什么意思？文文，难道你真的变卦了？’

    ‘什么啊。阿杰，你别乱想啊。我只是觉得没必要破费的。’

    阿杰实在摸不透文文的心思了。他这个时候想起了自己口袋里的戒指，对，现在就求婚，看她同不同意，同意就说明没问题，不同意就…………。

    他想着，手摸到了自己的口袋。文文发现了杰手的动作。不过她不说话，她不知道杰要做什么。

    杰从口袋里掏出一个钻戒盒子包装很精美。

第六十章   神圣的事情  （第五小节）

    阿杰呆呆的看着文文，他内心又涌现出来了占有文文的欲望，希望文文快点成为自己的老婆。因为她实在太漂亮。太女孩子了。文文步步走进了杰的汽车，她打开了副驾驶的门，坐进了汽车。阿杰心情很激动，文文发现下午的天气太热了。于是她把外套拿在了手上坐进了汽车后，她又把衣服放在了后面座位上。

    阿杰看见了文文雪白的后背，太迷人了，不过明显出汗了，感觉湿湿的‘热死了，阿杰，这个天气也太热了。’文文拿着汽车里放着的面巾纸擦着脸上的汗水。阿杰马上打开了空调。

    ‘文文，你……今天的裙子真漂亮！。’阿杰的表情有些激动，他实在喜欢死文文了。

    这个时候杰顺手拿起面巾纸对文文说‘你背上还有很多的汗水，来我来给你擦擦。’

    文文乖乖的把自己袒露的背对着阿杰‘恩，那你就帮我擦擦。’她继续的擦着自己的脸上的汗水抱怨的说‘天气也太热了。哎简直受不了。还好现在能穿裙子，裤子根本没办法穿身上。’

    阿杰擦着文文雪白的皮肤，心里莫名奇妙的冲动，他控制不住自己，鼻子靠进了文文背部，闻了一下‘文文，你的身上真的好香。’

    ‘很香？什么意思。你在干什么？’文文听着阿杰的话，扭过头。她一扭头，自己辫子上的头发就横扫到阿杰的脸上，被女孩子头发接触到自己的皮肤的感觉是那么的奇妙。阿杰陶醉了。

    文文转过了身体，不理解的看着他，感觉阿杰今天怪怪的。她看见阿杰双手抓着自己肩膀。

    ‘怎么了？阿杰。？’文文很诧异的看着杰。

    ‘没什么，只觉得你真的很漂亮。’边说着，边微笑。

    ‘这么热我们不要出去玩了吧。我受不了。’文文预感杰要出发了，所以先说话告诉阿杰。

    ‘文文啊，要不去我家里吧，我跟家里说一声。’

    ‘不要去了，都这么晚了，不去了。’

    ‘那我请你吃晚饭去。’阿杰又冒出一句话来。

    文文望着杰，说心里话，文文这个人就是太过于为他人着想。她不想让杰太过与破费，就象上次赵江要请她吃饭，她硬是只吃了盒饭一样，她就是那么一个人，总为人家想着。

    ‘你怎么了？文文，你在想什么？你想去哪里吃？’杰希望文文快点回答他。

    ‘不，不要破费了。天这么热也没什么好玩的，要不你送我回家吧。’文文的话语很善良。

    阿杰听的很害怕，他神经都绷的紧紧的‘什么意思？文文，难道你真的变卦了？’

    ‘什么啊。阿杰，你别乱想啊。我只是觉得没必要破费的。’

    阿杰实在摸不透文文的心思了。他这个时候想起了自己口袋里的戒指，对，现在就求婚，看她同不同意，同意就说明没问题，不同意就…………。

    他想着，手摸到了自己的口袋。文文发现了杰手的动作。不过她不说话，她不知道杰要做什么。

    杰从口袋里掏出一个钻戒盒子包装很精美。

    第六十章神圣的事情（第五小节）

    文文很清楚的看见是一个戒指的精美的盒子，看着这个盒子就知道价格不菲。她一时间说不出话来，傻傻的看着阿杰。

    阿杰神情庄重把盒子的正面对着文文，他打开盒子，只见里面一个闪闪发亮的钻戒展露在文文面前，她有些不知所措。

    ‘喜欢吗？文文。’

    ‘你……，你干什么呢？’文文语气里带着一丝激动。

    他拿起盒子里的闪闪发亮的钻石戒指，文文见阿杰拿着戒指的手，滑动到自己的玉手间，他神情庄重的看着文文的眼睛

    ‘文文，嫁我给我吧。做我一辈子的新娘。’

    她听清楚了阿杰的说的每一个字，突然激动的眼泪流了下来，紧紧的抱住了杰。

    ‘你真的想清楚了吗？你要一辈子对我好的。’文文深情的在阿杰的耳边叮嘱着。

    ‘是的，文文我虽然不是属于有钱人，不过我会好好的对你，我不会伤害你。’

    阿杰再次郑重的表明了自己的意思。

    他轻轻的推开了文文，从她的拥抱里出来，他把戒指滑动到文文的指间，停住了。

    ‘林文文小姐，你也想清楚了吗？你接受我的求婚那么你以后就是我的妻子了，你确定爱王杰先生一辈子吗？

    杰幽默诙谐的话语引的文文笑出声来她也对王杰说‘你先发誓爱我一生一世。’

    ‘要发毒誓吗？’

    ‘要的。’

    ‘不是吧？文文你还真够狠的，还想来个玉石具焚啊。’杰脸上笑容灿烂。

    文文靠在了阿杰的肩上。‘阿杰，我现在很怕。’

    ‘怎么了？你怕什么？’杰看见文文脸上忧愁的表情发现她突然的不安起来。

    ‘告诉我，你有什么事情？’

    ‘我……我……。’文文的脸突然红了起来，看的出她很害羞。

    ‘文文，你想说什么？你要告诉我的，有什么事情必须现在就说，等我给你带上了戒指你再告诉我我可不同意！’阿杰继续给她施加压力非让她开口说。

    文文看了一下他手中的戒指闪耀着爱情的光芒，她清了清自己的喉咙说‘你真的能接受我吗？’

    ‘汗，怎么又来了，你放心，我不接受你干嘛这样。’阿杰有些吐舌头，文文这个话都说了无数便了，不过从文文经常唠叨这句话中，阿杰看的出文文只希望自己的下半辈子一路顺风，她一定对下半辈子的希望很高当然这个高不是经济上的，是指感情上的，不希望自己再受到伤害。确实文文在身体上和精神上受的伤害太大了，被汽车撞又莫名奇妙的被截肢成了女孩子…………。

    ‘文文，你放心，我虽然不敢说让你过着有钱太太的生活，也许我没这个能力，不过我不会在感情上伤害你，我只对你一心一意。只要我王杰人还在这个世界上我发誓我一心一意的对林文文小姐。如果我去碰其他女孩子那么……。’

    文文发现他真的要发毒誓了，急忙亲住他的嘴唇不许他再继续说。两人热吻在一起。杰陶醉在文文的唇香中，他闭上眼睛尽情的享受着。文文推开了阿杰的身体。她终于要说自己的顾虑了。

    ‘阿杰，你答应我一个要求。’文文郑重的说。

    ‘恩，说，只要是情理中的就可以。’

    ‘你如果哪天娶了我，我可能还没办法去接受正常的夫妻一样的生活，你要让我慢慢的适应，你不能强迫我！’

    ‘汗！我明白，那也得有个时间吧？’阿杰拿着纸巾，他发现汽车里真的很热，开着空调还是很热，他擦着脸上的汗水说着。

    ‘相信，我是爱你的，给我点时间适应，当然不可能要特别长的时间。’文文发现身上的汗水已经被空调吹的冰冷，不经意间打了个喷嚏，好象有点受凉了。

    杰感觉到了文文的异样‘你怎么了是不是太凉了。’

    文文拿了张纸巾擦着鼻子，‘好象受凉了。’

    阿杰顾不得自己热了，他马上关掉了空调。

    然后把手中的戒指缓慢的套在了文文指间。直到把戒指套到了文文手指的底部……。

    ‘文文，你既然已经接受了我的求婚，那么我们就和父母说一下准备结婚好吗？’

    ‘恩，好的。我这几天就去说。’

    ‘我今天就去说！’阿杰有些迫不及待了。

    ‘文文，我有个要求。’

    ‘什么要求？’

    ‘父母家长同意后，我们就去办好结婚证可以吗？’

    杰的眼神注视着文文，他希望文文毫不忧郁的答应。

    ‘好的，我答应你。从现在开始你也不可以再看人家女孩子了。’文文看着手上的戒指问‘这个戒指多少钱买的？’

    ‘干什么？’

    ‘我想知道阿，你不会这么快就变卦了吧？’‘变卦’这个字第一次出现在文文的话里。‘我们现在可是你的恋人，都快成夫妻了你不能告诉我。’

    杰有些忧郁了，他不知道如果告诉文文买来‘6666元’文文会不会嫌买便宜了，因为毕竟这个是爱的誓言，一辈子的承诺都在戒指里体现。

    ‘这个……。’

    ‘你说啊，你现在就这样对我吗？’文文开始威胁了。

    ‘这个戒指我是看着他那句话好‘情定一生’多好的语言啊，所以我才买了这个戒指，价格不是很高，你不喜欢我下次买个贵的，这个价格6666元。’

    ‘太贵了！你买的那么好干嘛呢！’文文有些责怪道。

    ‘不是吧？这个还贵？’

    ‘求婚戒指啊很贵吗？’阿杰不理解了。

    ‘哎……。算了，戒指还很好看，我很喜欢。’文文不想再跟他讨论这个事情了。

    ‘文文你的裙子很好看，我也很喜欢。’阿杰赞美道。

    ‘恩，你喜欢的话，我每天穿给你看，不过就是一点，你要对我好。’文文撒娇起来。

    ‘当然，以后你穿衣服要经过我同意的。’阿杰乐呵呵的说。

    文文感觉自己感冒了，她又打喷嚏了。‘我好象着凉了，哎这个女身也太娇气了。’文文感叹。

    阿杰开动了汽车把文文往家里送去‘文文，要不要去医院看看？’

    ‘感冒去什么医院啊，只是稍微受了点凉没事情的。’

    阿杰继续开着车‘那，回去吃点感冒药。乖……。’

    ‘知道了。你怎么对我还用乖这个字啊，我可比你大哦。’文文不服气的说。

    ‘嘿嘿，你不知道现在流行姐弟恋吗？’杰洋洋得意的说。

    两人快乐的谈着。

    10分钟后，汽车到了文文家门口了，阿杰送文文上了楼，她按了门铃，门被朱妈妈打开了，朱妈妈一看原来是文文回来了，阿杰也来了，微笑的将两人迎进了门，她责怪女儿‘阿杰过来怎么也不打电话给家里的啊。’

    文文不好意思的说‘我刚才忘记了。’这个时候妈妈注意到了文文手上的戒指，她就明白了。

    ‘阿姨，那我先回去了。’阿杰说道。

    朱妈妈叫住了他‘阿杰，你吃了饭再回去。’

    文文也拉住了杰‘不许走，吃了饭再回去！’杰看着文文的眼睛。

第六十章   神圣的事情  （第六小节）

    ‘那……。那谢谢了。’杰很不好意思。因为他还是第一次在文文家吃饭。

    ‘妈妈.爸爸还没回来吗？’文文发现没看见爸爸的身影。

    ‘他今天加班还没回来。’母亲边说话，边解下围裙，准备出门。

    ‘阿杰你先坐一会看看电视，文文你好好的陪陪阿杰，我出去买些菜。’

    ‘不用了阿姨，随便吃点就可以了。’阿杰站起身。

    文文拉住杰‘坐下吧，让我做几个菜给你吃。’

    ‘你做？’杰有些奇怪。‘原来你还会做饭？我怎么不知道。’

    母亲看两人谈天，她微笑的出了门。

    ‘当然啊，我本来就会做菜的，你有口福了。’阿杰看见文文家里没有其他人了，他开始手开始有些不规矩了。

    文文发现杰的手放到了自己的大腿的裙子上。另一只手伸到了文文的头发上。

    ‘阿杰，你做什么呢？’

    ‘你发夹夹着真可爱。’杰高兴的摸着文文的头发。他发现文文的头发摸着是那么的舒服。

    另一只手在文文的雪纺裙上，他感觉裙子很丝滑。

    文文很尴尬的伸出了自己的小手去抓他放在自己腿上的那只手。杰感觉到了文文不喜欢自己的手摸着她的腿，他意识到自己太失礼了，赶忙收回了自己的手，两人看着电视。

    ‘文文喜欢以后住哪里？我父母跟我说了，房子我们买哪里的好？’

    ‘结婚后的房子？’

    ‘是的，我现在很犯难，市区的价格太高了，好象不太承受的了。我想把房子买在余杭区，那里的房子我去看过，一套房子价格在60万左右的，还能接受。不用买太大的，一般的就行你说呢？能一次性付清多轻松，市区的话，就要做房奴了……。’

    ‘我都听你的，你在萧山上班怎么不买那边不是可以近一点吗？’文文虽然没有意见，不过还是提了自己的看法。

    ‘萧山的房子也很高，而且上班不一定永远在萧山的，反正有车，也不远的，总体考虑一下，余杭的房子最划的来。’

    ‘那你考虑过城西呢？’

    ‘那边不喜欢，还是临平地方稍微大一点，而且不是在建地铁了吗？以后上班什么的也很方便。’

    文文大大的眼睛看着阿杰的分析着。点着头。

    ‘这个时候，门铃响起来了，文文起身去看开门了，原来是朱妈妈买菜回来了。

    阿杰起身。文文拿过菜，就走进了厨房，围上围裙，杰也站在边上‘文文，要帮忙就告诉我。’

    ‘不用的，阿杰你就坐着吧，很快就好。’文文回答。

    ‘那要我帮忙就叫我。’杰坐回了沙发上。

    文文刚想动手洗菜，她看见了自己手上的戒指，她出了厨房，来到阿杰身边，她摘下了戒指教到杰手上‘帮我保管一下，怕弄坏了，结婚时再带。’阿杰乐呵呵的接过了文文的戒指。

    她回到了厨房。

    母亲见女儿进来了，看见她手中的戒指不见了，急忙问道‘阿杰向你求婚了吗？’

    文文脸有点泛红，她看着妈妈点了点头‘是的，已经向我求婚了。’

    母亲微笑的说‘那也好，早点结婚也就早点让我不用操心了，反正你喜欢就好！。’

第六十章   神圣的事情  （第七小节）

    文文看着妈妈的背影感觉很亏欠他们。‘妈妈，我觉得真对不起你们，你辛苦把这个女儿身养大，现在却要离开你们了……。’

    母亲摇摇头‘傻孩子，女儿大了是要嫁人的啊，只要嫁人后常回家看看就好，当然我还想你快快生个宝宝。’

    文文听着有些麻木了内心开使激情荡漾，因为她现在的心里和思想，要她和一个男人过正常的夫妻生活等于不可能，即使这个男人是自己的兄弟也办不到，妈妈这个话明显在暗示什么。妈妈继续忙碌着，女儿文文看着自己母亲操劳的背影，她觉得母爱太伟大了！辛苦的把自己孩子代大，现在还在为自己的子女无私的付出着，她很感动，文文善良的心告诉自己，说什么也要慢慢去适应女孩子的生活，如果不能嫁人，不生孩子，那么这个伟大的母亲的付出就显的太可怜了。她告诉自己，我要嫁人，我要生孩子，这样才对的起这个母亲的养育之恩！

    文文蹲着身子和母亲一起的洗菜了。阿杰一个人傻傻的看着电视，实在无聊致极，他坐不住了，终于从沙发上站了起来，他小步来到厨房间，看见了文文的身影，还有朱妈妈，他很不好意思的站在门口‘文文，我能帮你些什么吗？’

    两人见阿杰正站在门口，文文边炒着菜，边扭头说‘不要进来，你就在外面吧。’文文喊出声来。

    母亲拉开了文文‘去陪陪阿杰吧，余下的我来做好了。’女儿看了看母亲的，她放下了手中的活，母亲接了过来，文文解下围裙拉起阿杰出了门。

    ‘怎么让阿姨一个人做啊。’阿杰站着不肯走。

    ‘走我们还是在外面吧，站着也帮不了忙的，再说了今天你是客人，怎么有客人下厨房帮忙的道理？’文文牙坚嘴利的说起了大道理。

    阿杰半信半疑的跟文文出了门，两人坐回了沙发上。都不说话，看着电视，杰时不时的把头扭过来，看看文文。

    ‘文文穿过汉服吗？’阿杰突然提了一个奇怪的问题。

    ‘什么意思？汉服？’文文很诧异的问。

    ‘就是那个古代的服装就像唐汉时候的衣服啊？你不知道吗现在结婚还有穿汉服的呢！我觉得你穿汉服打扮成古代美女一定很漂亮。’杰很不好意思的笑着。

    ‘呵呵，你还真想的出来，让我穿古装？’

    ‘文文，你还真别笑，我只要和你一登记我们就去照婚纱照，到时候你就要穿汉服了。’

    文文的脸有些烫烫的，不过阿杰说起了婚纱照，她突然想起了赵江，因为他毕竟是做这个的，不知道这个男人现在怎么样了？他也蛮可怜的，不过她回头想想赵江条件这么好找个更好的女孩子没什么问题。自己根本不用过多的去担心他。

    阿杰看的出文文好象在想什么事情，他轻轻的叫了一声‘文文，你在想什么？’

    ‘没什么。’说着她起身走到厨房门口叫了一声‘妈妈，好了吗？我好饿。’

    ‘好了，好了。’母亲开始端着菜出来了，文文也帮忙去端菜了。

第六十章   神圣的事情  （第八小节）

    终于用餐了，吃完饭后，阿杰小坐了一会，妈妈去厨房了，文文拉着杰的手说‘去房间坐一会吧我有话跟你说。’

    杰起身跟在文文后面，两人进了门，门被阿杰关上了。阿杰第一次走进了文文现在的房间，他发现真的很干净，他突然间笑起来‘文，你现在的房间比起你以前的那个房间可干净多了。’

    ‘阿杰，我发现你现在怎么变的那么坏！居然讽刺我是吧。’文文被他说的羞愧的很，因为自己以前何昆家的那个房间确实够乱的，什么东西东西都乱扔，不过男孩子的时候嘛……也情由可原。毕竟男孩子确实比女孩子不爱干净。

    ‘阿杰，你以为你的房间就很干净？’文文想起了天龙八部里的一招武功叫斗转星移。

    阿杰第一次坐在了文文的床上，他用手摸着文文的床单，他发现女孩子的床都那么的清香，不像自己的床有时候袜子一扔可能还有臭味。‘汗，男人嘛，乱房间乱点也无所谓的，你知道女孩子为什么干净吗？’

    ‘为什么？’文文问道。

    他不急着回答文文的话，他躺倒在文文的床上，感觉鼻子里闻到了一股清香，特别的舒服，竟然伸了个懒腰。

    文文靠坐在床边推着他的身体急切的问‘你说啊。我到要看看，你会讲出什么样的谬论。’

    杰突然伸手，抓住文文的手‘文文。你的床真香。’

    ‘香？’文文摇摇头‘我怎么闻不出来，你这个小子是不是说的话都在骗人？’文文似乎找到了以前做兄弟的感觉，说话语气里让阿杰瞪大了眼睛汗颜。

    ‘文文是不是又把我当兄弟了，记住我是你老公，不是你兄弟，对老公不能说兄弟间的那套话。我听着怪怪的’阿杰滔滔不绝的教训着。

    ‘明白了。我本来就是何文嘛，只是换了个身体，我现在才发现你是这样对我的哦。’

    ‘那不行，我现在和你断绝兄弟关系，现在我们的关系没有兄弟关系了，你现在是我的准妻子知道吗？’

    ‘好了，好了，你刚才不是说什么干净不干净的吗？’文文看着躺床上的阿杰。

    他眼珠瞄着文文说双手放在头部做枕头得意洋洋的说‘男人本来就很乱的嘛，女人去打扫了，整理了，才更加说明女孩子爱干净啊。’

    文文指着阿杰的鼻子撒娇的说‘你也不脸红，什么逻辑。’

    接着她拉起阿杰示意杰起来‘跟你说个事情呢。起来吧。’

    阿杰一使劲，文文整个身体都被他拉了过去，扑倒在阿杰的身上。她‘啊’的一声叫出声来。还好声音不是那么响，妈妈没听见，不然就糗大了。

    文文现在压在了阿杰的身上，她全身起鸡皮疙瘩，全身发麻，身体上的反映让文文明白她现在还是在排斥男孩子。不过这个应该是暂时的现象，因为文文身体现在分泌的是女性激素，身体也是女性的身体，既然是女性的激素那么她因该会慢慢的接受男孩子，意识中残存的那些男性的思维思想已经慢慢的在淡化，所以当时文文的主治医生并不担心这个问题，因为现在的文文身体是完全的女性激素。

    经过将近一年左右的女孩子生活，文文已经基本没有男性的冲动，看见女孩子的身体也没有了冲动，刚开始文文看见自己的身体也许还有些迷恋很冲动，因为她意识里还有男性的激素，现在不太一样了，再次看见自己的身体，她已经不可能会感觉冲动了。

    她急忙起身，脸红的说‘你好坏啊，阿杰，你在这样我不理你了。’

    杰不好意思的起身，他搂着文文的女儿身，万分激动‘文文，不要不理我，我就喜欢。我不让你走。’文文依靠在阿杰的肩上，小声的说‘房子的话等我们登记了以后在一起去看可以吗？’

    阿杰高兴的紧紧的搂着文文，他的嘴又不老实了，在文文的唇间亲了一起，文文接受了阿杰的亲吻，她闭上了眼睛，没想到阿杰有些控制不住了，竟然要把舌头伸到文文嘴里，文文又开始紧张起来，她紧闭嘴唇，牙关都咬的紧紧的，她拒绝这样的动作。阿杰的动作更大了。她猛的用力推开了阿杰，杰被她用力的一推，主动的松开了，他大口的喘着气看着文文。

    文文都不敢正脸看着阿杰，她低着头，解释道‘阿杰，对不起。我……。我现在还不能适应。请给我点时间。’

    杰看着文文表情，他很难过自己居然这样对文文，自己那么的喜欢她怎么可以这样强迫她，他道歉道‘对不起，文文，刚才我一时冲动，请你原谅，我不是故意的，因为我是男人……所以有时候我控制不住……。’

    两人都不说话了。杰看了一下时间已经不早了，他看着文文低着头，于是小声说‘文文，你生气了吗？对不起，我真不是故意的。’他抓住了文文的双肩，他这个时候才发现文文在哭泣。他心更加乱了

    ‘文文，你别这样，是我不好，你就原谅我一次，我以后不敢了。’

    文文抬起了她的头，大眼睛里都是泪水，眼眶红红的，阿杰皱起眉头，他很后悔自己为什么要这样的对文文。自己心爱的女人在自己面前哭泣的滋味真不好受……。

    文文擦了一下眼睛的泪水，摇了摇头‘阿杰，是我不好，我发现我可能要一段是才能接受的了这样的行为，我发现是我亏欠你太多了，不能给你正常的男女间因该发生的事情，你会恨我吗？

    阿杰惊讶了，他发现文文的话就像一股暖流涌入自己的胸膛，他只知道文文是个美丽的姑娘，他现在意识到文文不但人漂亮还很善良，还很体贴……。杰更加羞愧了，自己和文文相差的太远了。

    杰觉得再待下去自己更是难堪，她告诉文文‘我走了，文文等我的迎亲队伍，我会尽快和你登记，一登记你就真的是我老婆了。’

    文文擦完了眼泪，准备送阿杰出门，阿杰拿去了戒指交到了文文手上‘放好，我会在结婚那天给你亲自带上。’

    文文微笑的接过了戒指。出了房间，杰和朱妈妈打了招呼，文文跟在杰后面，目送杰出了门。

第六十一章    结婚前的事情  （第一小节）

    阿杰出了门，文文走回了自己的房间，拿起换洗的衣服，去洗澡了。文文这个时候感觉自己的喉咙里好象很难受，她本能的意识到自己已经感冒了，好象比刚才还严重，全身有些发凉。她匆匆的洗完了澡，穿着睡衣连衣裙走进了妈妈的房间，这个时候母亲正在整理着自己房间。

    ‘妈妈，家里还有感冒药吗？’文文问道。

    母亲扭过头看着女儿问‘你感冒了？’

    ‘有一点点感冒了。’

    ‘家里没感冒药了。文文，要不妈妈马上去买。’母亲关心的手背贴在文文额头。

    ‘妈妈，也不是特别严重，只是有那么一点点，明天我自己去配一点。’文文说道。

    妈妈看了一下时间不早了，一般的药店都关门了，开门的也离的很远，她摸了摸女儿的额头，好象没有发烧。‘好吧。那你早点睡吧，你怎么会感冒了？’

    ‘刚才阿杰汽车里开空调了，所以出汗后着凉了。’文文解释道。

    ‘阿杰买车了？’妈妈问。

    ‘是的，买了半个多月了吧。’文文一边说着一边打喷嚏。

    母亲比较关心女儿理所当然，所以她问了很多‘他买了什么车哦？对了他说起过以后买不买房子吗？’母亲追问着。

    ‘妈妈，你干嘛呢，我听着怎么怪怪的。’文文似乎很反感。

    母亲把女儿拉到自己的床边坐下，她觉得有必要问问清楚，因为毕竟嫁女儿是大事情，关系女儿的一辈子，即使女儿不太喜欢说也要在女儿嘴里知道些事情。

    ‘文文告诉，妈妈。我只有你这么一个宝贝女儿，所以你也别怪妈妈唠叨，妈妈问问也是情理之中的，你说对吗？’

    文文这个时候才理解。她有些愧疚的看着母亲说‘他买了辆北京现代的伊兰特，阿杰说等你们都同意了他就要和我先去登记，他刚才问我了，说结婚后买市区的房子压力蛮大，可能会成为房奴，现在他的能力买城区的房子可以一次性付清比较轻松。’文文说到这里妈妈打断了她的话。

    ‘那他说准备买哪里的房子？’母亲很关系这个问题，因为太远的话看女儿就不方便了。

    ‘他说他看好余杭的房子，说余杭的房子总体价格能承受，而且交通方便，地铁一通来市区上班也很方便的。’文文把阿杰的话原封不动的说了一便。

    母亲微笑的点着头‘阿杰这个人到还蛮懂这个的嘛。分析的让人很信服。希望他要实现他的承诺，我就把女儿嫁给他。’

    文文脸红红的，她靠在母亲身上‘妈妈，你放心，我和他都认识十几年了，他的一切我都摸的很透了，他说的这个话可以实现的。’

    母亲抚摩着女儿的秀发，她虽然很舍不得但女儿始终要成为人家的妻子的。她告诉文文‘不早了，去睡觉吧，明天要上班的。’

    文文看着妈妈点了点头，她起身走出了房间回自己房间睡觉去了。

    文文躺回床上，她发现自己不太睡的着，人好象越来越不舒服，她打开手机一看凌晨1点，她没想到全身会那样的不舒服，她意识到感冒在严重起来，以前重感冒也这样，身体酥麻，全身无力，人还不舒服，睡不着。她感觉喉咙里很干涉，很口渴。但她没有起床，继续睡觉，可是翻来复去的就是睡不着，脑子里不想去想任何东西，却控制不住的去想一些和自己根本内任何关系的事情。

    她第二次打开手机开了一下时间已经2点多了，她发现时间过的真的很慢，她现在人睡也睡不着，躺着不舒服，站着也不舒服，她意识到自己得了重感冒。手抓着手机时竟然有些手抖，手指都没力气。

    好不容易天已经蒙蒙亮了，她发现自己已经一点力气也没有了。出了一身的冷汗。看了一下时间早上5点多，她头晕目眩的起了床，脚一落地发现自己整个人发飘，站都站不稳，她蹲在床边，无力的喊叫着‘妈妈，妈妈。我……我全身不舒服。’她头靠在床边，身体却瘫倒在床边。

    这个时候门外响起了妈妈的敲门声‘文文，你怎么了？’

    文文听到了妈妈的声音，她踉跄的走到门口开了门，母亲看女儿的样子真是心疼的要命，她马上扶住女儿问‘怎么回事？’

    这个时候林父刚刚回家，他昨天加晚班，他一进门，看见老婆扶着女儿吓了一跳，忙走到了文文的房间

    ‘文文，你怎么了？’

    文文感觉头很晕，全身没力气，她低着头说‘感冒了，没想到这么严重，我现在站不起来，头晕。腿发飘。’母亲连忙把父亲关出了门，给女儿换了一件衣服，林爸爸，在外面等着，只见门开了，林爸爸背起了文文对老婆说‘你扶着女儿点。’

    两人一个背着一个扶着把文文送出了门。站在小区门口，拦了一辆出租车，就送进了医院。

    医生全面检查后告诉两人‘严重感冒。需要挂吊针最少休息三天，每天都要来挂。’

    父母听了安慰了许多，然后医生又问起母亲‘你女儿月经正常吗？’

    母亲很害怕的问‘怎么了医生？还有其他问题吗？’

    ‘不是只是随便问问，因为我们发现她贫血，不过还好不是很严重，所以问问她的月经情况。’

    母亲问道‘医生，那有影响吗？怎么办？’

    ‘问题不大，注意她的饮食，尽量吃点生血的食物，你放心吧没什么问题，就是注意一下，女孩子嘛多少有点贫血的。’

    母亲点着头，她放心了许多。这个时候父亲已经坐在女儿身边了，文文看见自己的手上有一根吊针正在自己血管里。她现在感觉身体稍微舒服点了。她望了望父亲的眼睛，昨天一晚上班还没睡过，现在充满了血丝。她很愧疚的说‘爸爸，你回去睡觉吧，妈妈陪着我就可以了，没什么事情的。’

    父亲反问‘我回去能睡的着吗？你还是让我待着吧。’

    文文感觉很温暖自己是个苦孩子，现在却得到了这么多的人间温暖，变身情缘，为什么同样的一个人变了性别，会有那么大的改变！

    这个时候文文感觉肚子很饿，她对母亲说‘妈妈。我肚子很饿，我想吃点点心。’

    母亲忙问‘要吃点什么？我马上去买。’

    ‘粥吧。’文文发现自己的嘴唇很干。

    ‘你等着，妈妈马上去买。’说着母亲就下楼去买吃的了。她看着母亲远去的身影，心里暖暖的，她发现爸爸妈妈的爱真的很伟大！

第六十一章  结婚前的事情  （第二小节）

    父亲看着女儿憔悴的面容心疼的很，他用自己的大手抓着女儿挂吊针的手‘文文，你要注意身体，你现在的身体可不是男孩子啊，女儿身是很金贵的不比以前，你自己以后一定要注意。

    ‘爸爸，我知道了。这个身体……哎……根本不能和以前相比了。’文文感叹。父女两人目视着对方。

    赵江好几天没有文文的一点音训了，他现在心里痒痒的。不见文文的滋味的日子真的很难受，尤其这几天他看着韩国的爱情片，痴男怨女，爱来爱去，他更加想起了文文。这个时候赵江刚起床，他来到客厅，妈妈已经做好了早餐她看见儿子下楼了就喊住了他‘小江，来,过来,妈妈给你做好了早餐。’

    ‘恩。’赵江低沉的应了一声，他坐在椅子上，开始用餐，母亲看着儿子吃饭她很开心，不过她也很担心儿子好象还在喜欢那个上次带回来的女孩子，所以她顺便提了一句‘小江，妈妈小姐妹想给你介绍一个对象，是她侄女，人长的很标致，有没有兴趣看一看，见个面？’

    赵江听到妈妈这个话，停下了筷子，抬头看了一下母亲，欲言又止，他起身对母亲说‘妈妈，我吃好了，那我去影楼了。

    他往门口走去，母亲看着儿子的身影，她很无奈，也不知道该怎么办好，她只知道儿子不会那么快容易放弃，因为他知道儿子的脾气。

    赵江出了门‘碰’一声关门的声音响起，儿子的身影已经消失在面前。

    又说文文的母亲买好了一点粥，就端上来了，她想接过来自己吃，没想妈妈说‘文文，妈妈喂你吃，你那个手挂着吊针就不要抬起来了。’说着已经开始喂女儿吃了，文文，不好意思的张开了小嘴，吃着妈妈喂的食物感觉特别的温暖。

    母亲看着女儿凌乱的头发很伤感，她心疼的很。‘文文，慢点吃。’

    ‘妈妈，我长这么大还没有人喂我吃过饭，你……对我太好了。’说着眼睛里飘起了泪花。

    ‘傻孩子，你可是妈妈身上掉下来的肉，我不对你好我对谁好？’母亲说这个这个话的时候心里也很伤心，她在伤心自己女儿的突然离去。不过她看着文文的身体多少有些欣慰，毕竟女儿的身体还在，自己还是有女儿的，她很希望文文快嫁人，生个孩子。因为虽然文文的意识已经不是以前的林燕的意识了。但是文文身体,文文身上的血,依旧是自己那个宝贝女儿！所以只要是文文生的孩子，还是自己的亲外孙！有血缘关系的！

    文文突然想起了上班，她慌乱的摸着自己的手机‘妈妈，我手机呢？’母亲被文文的话语打断了自己的思绪‘文文，你手机我没带，刚才都急死了，忘记带了。’

    ‘爸爸，那你的手机带来了吗？我给公司打个电话，说一下。’文文对父亲说。

    林爸爸赶忙摸出自己口袋的手机递给了文文‘给你。’

    文文拨通了曹刚的电话‘喂，你好。’那边说话了。

    ‘老大，是我文文。我昨天突然感冒了，现在正在医院打吊针，需要请三天假。’

    ‘文文，你真急死我们了，原来还没来啊，那就好，既然身体不好那就休息吧。’曹刚的话很语间透着对文文的特别关心。

第六十一章  结婚前的事情  （第三小节）

    因为曹刚明白，文文是阿杰的女朋友，因该对她多照顾一点，毕竟自己是阿杰的朋友。所以话语间充满了对文文的关怀，这个话语反而让文文听着有点受不了。她客套的说了声谢谢就急忙的挂断了电话。

    过了一会儿吊针挂完了，文文感觉身上有劲了，人总算没有不舒服了，在爸爸妈妈的陪同下上了一辆出租车回家了。

    这个时候阿杰也在上班了，今天的活不多，他正在盯着电脑屏幕整理资料。正在认真的整理数据时，突然一个短信发了过来。铃声响起，阿杰看了一下短信显示发信人‘赵江’他楞了一下，心里很懊恼，这个赵江怎么这样老发短信给我！不对！怎么老发短信给文文。他忍着自己的怒火，往四周望了一下大家都在自顾自的工作，打开了短信‘文文，今天晚上7点请看杭州电视一台。’

    阿杰看完短信，眉头皱的老高。他不明白赵江这个短信发过来是什么意思？他到底想干什么？他觉得有必要在7点看看杭州电视一台看看赵江会搞什么鬼。

    文文和爸爸妈妈这个时候已经回到家了，父亲去睡觉了，母亲看了一下时间已经10点多了，要做饭了，于是又出门买菜了她对女儿说‘文文今天要吃些什么？’

    ‘妈妈，随便吧，不要油腻的东西。’文文告诉妈妈。

    于是妈妈出门了，文文一个人待在客厅觉得很无聊，她打开了电视，正在放韩国电视连续剧，爱情传说。文文看着男女主角在浪漫的接吻，她想起了阿杰心里感到愧疚自己连这个也只能勉强的做一下。这个时候一集结束了。

    文文跑进了自己房间，她去换衣服，因为刚才去医院的那个衣服不好看，而且自己的头发也乱乱的，所以她顺便在放广告的时候，换好了‘浪漫一身’变色长裙，然后去换洗室头发也梳好了，还夹了一个发夹，看上去特别可爱。文文还在整理着自己的头发，这个时候妈妈买菜回来了，她一进房间，看见文文不在，电视打开着，她不经意间瞄了一下电视机，电视画面上是文文的婚纱照片张张都那么漂亮，然后画面跳动，出来了几个字‘情定一身，今生缘。’妈妈喊出声来‘文文，文文。’

    文文听到妈妈的叫声她来到客厅，这个时候广告里开始出声音了‘爱的誓言，情的承诺。今生缘婚纱影楼，为你打造爱情传奇。’文文看见自己的照片有好多张，赵江把这个广告时间的一半都放上了自己的照片。她第一次看见自己的照片在电视屏幕上放映感觉很怪异，她身上的血液在沸腾。

    ‘赵江有没有跟你说起这个事情？’母亲问发呆着的文文。

    ‘他没跟我说起过什么时候这个广告发上来啊。’

    ‘文文，他们拍的还真好，你那个穿婚纱的照片看上去还真有韵味，真漂亮。’妈妈夸奖说。

    文文不知道该怎么说了，她推着母亲的身体‘好了，妈妈，你做饭去吧。’

    母亲满脸笑容的被女儿推进了厨房。

    文文静静的坐在了沙发上，电视里又在放着韩国爱情片，她在思考，自己的婚纱照能不能找赵江拍呢，因为他的影楼真的很专业，拍的不错，自己真的要穿上婚纱嫁人了，当然希望是在最专业的地方去拍。

    可是她很犯难，怎么跟赵江开口，她觉得赵江因该不会答应。虽然知道他很落落大方很绅士，不过这个事情可能伤害他的自尊估计他不太可能同意。

第六十一章   结婚前的事情  （第四小节）

    她想起了这个事情很矛盾，这个时候文文的电话响起来了，她一看来电显示是阿杰打来的接起了电话‘阿杰，有什么事情吗？’文文虽然身体已经没有不舒服了，可是她明显脱虚了，说话声音很苍白无力。

    ‘文文，你怎么了？身体不舒服吗？’阿杰听这个声音就觉得不对所以询问。

    ‘没什么，感冒了，刚挂完吊针在家里呢。你打我电话有什么事情吗？’

    ‘我等会下班来看你。天气热更容易感冒，你要注意了文文，你现在的身体可不是以前的身体啊。’阿杰关心的说道。接着他继续说‘对了，我已经跟家里说了我们的事情，你也快点说吧，我爸爸妈妈想和你父母约个时间来谈谈这个事情，只要双方家长同意后，那么你真的是我的女人了！’阿杰的语气里很激动。

    ‘好的。阿杰。’文文用她的清脆和苍白的女声回答。

    ‘那你注意休息，晚上我来看你，对了如果曹刚敢欺负你，你就告诉我。他这个领导是我来领导的！’

    ‘怎么会呢？呵呵，你还真幽默，他很照顾我，你放心好了，你的哥们不会欺负我。’文文的腼腆更加让阿杰爱她。

    ‘好吧，那你真的要注意身体，晚上见我吃了晚饭过来。88。’

    ‘几点过来？’

    ‘7点多吧。’

    ‘好的88。’

    两人结束了通话。文文走了进厨房间。‘妈妈’母亲这个时候满头大汗的忙活着，她看见文文站在门口叫她呢，于是说‘我做好这个菜马上出来，你不要进来，去坐着。’

    文文乖乖退出了厨房间，她走到了换洗室，看着镜子里的自己，心里再次热血沸腾。她发现自己的唇上一点血色也没有，她拿起自己买的唇彩，唇彩滑过唇间，涂好后看上去人精神多了。

    看着镜子里的自己，看着这个熟悉又陌生的脸蛋，确实很可爱，很迷人。这么多年的男孩子生活，却在那个时刻彻底的做了女孩子！记得自己做了那个似梦非梦的梦以后，自己的生活就在发生剧烈的变化。

    她感叹世界是那么的奇妙，自己现在的一切是来的那么的突然。文文告诉自己，也许再过些日子自己将是自己以前那个朋友的妻子，那么自己的人生将过再次受到一次很大挑战，不管自己能不能接受正常的夫妻生活，自己一定要强迫自己接受，自己被莫名奇妙的事情改变了性别还能勉强接受，她看着镜子里的自己告诉自己，嫁人会比改变性别更加的困难！她眼睛盯着镜子上的自己，微微的点着头对自己说‘文文，加油！你适应环境的能力是最强的！’

    她深深的吸了口气再次告诉自己微笑面对一切酸，甜，苦，辣。人生就是这样，把所有的苦恼全部抛掉，每天都生活在快乐里，那这个人是最聪明的人！

    这个时候妈妈已经做好了饭菜，她发现文文没在客厅，于是边喊着边推开了女儿的房间。一推开门没看见人，文文听到妈妈的叫声，走出了换洗室，应了妈妈一声‘妈妈我在这里。’

    母亲回头看见了女儿，母女两人走到了沙发边坐下。‘文文，你要谈什么？’母亲先问。

    ‘妈妈。阿杰说他已经跟他父母说了，他家人说想约你们出来谈谈。’

    母亲特别喜欢做一个动作，就是微笑的用手抚摩女儿的头发，今天她再次做了这个动作‘文文，这个事情要阿杰自己来跟我们来说的，不是你来说的。’母亲笑着摇着头‘年轻人就是不懂。’

    文文发现自己原来说错话了‘妈妈，你理解错了，不是阿杰叫我跟你们说，是我觉得事情比较大，先跟你们说一下。看看你们的意思。’

    ‘我们没意见，只要你喜欢，文文，我们要的是你幸福，如果你嫁的人有房有车，有钱，却对你不好那么我们也会伤心一辈子的，所以主要还是你自己喜欢，还有那个男人能对你好一辈子。不过这个事情要讲缘分的，不是有这么一句话吗叫百年修得同船渡，千年修得共枕眠。’母亲的眼睛里露出了爱怜的眼神。‘我的女儿，也许这个是上天刻意安排的。’

    文文这次听到母亲讲‘女儿’两个字的分量，既然生为人女，就要结婚，就要生孩子，这样才不辜负老人家一辈子的养育之恩。既然现在的自己已经不是‘男儿’而是‘女儿’本质上的改变就要能接受，也算是对这对父母亲的报答。

    文文还在沉思幻想，母亲拉住女儿的手‘好了，先不说了，吃饭了。’

    两人来到了餐桌前，文文一边吃着饭一边想自己和杰的事情应该已经发展的差不多了，自己父母亲这里因该没什么问题，听阿杰的意思，他父母也很喜欢自己。所以文文突然觉得时间很紧张了，自己今天就有必要找赵江谈谈，自己的婚纱照一定找他拍，再说了名字也好听‘今生缘’专业加专业的婚纱摄影。

    这个就是文文对赵江开的婚纱影楼的评价。

    吃好了饭文文对母亲说‘妈妈，我要出去一下。’‘天气很热，你身体又不好，你做什么去呢？’母亲关心的问。

    ‘我知道，我就是出去谈个事情。我会注意的。妈妈放心好了。’妈妈见拦不住她只好说‘那你早点回来，大概要出去多少时间？’

    ‘可能两三点就回来，如果有什么事情我会打电话回来。’

    文文就这样出了门。她来到了公交车站台，她现在要去找赵江去‘今生缘’公交车到站了，文文上了汽车可能是中午的缘故也可能天气热的缘故吧，汽车上人很少，文文一上车，看了一下，出口门的地方有个空位置。就走过去准备坐下，这个时候她听见有人叫她的名字‘文文小姐。’

    文文顺着声音传来的地方看去，她发现这个人原来是张林峰！这个人已经好久没在汽车上碰到过了，

    文文勉强的点了笑了笑‘你是啊，你好。’她就管自己坐下了，因为文文对她没有一点好感，虽然上次汽车上竭力的告诉自己说服自己自己的变身不能全怪他可是每次只要看见这个人她内心还是很恨他的因为就是他差点让自己送了命，虽然他不是最主要当事人。不过跟自己变身有直接关系的人文文都不想看见，因为看见他们就想起了自己的痛苦。

第六十一章   结婚前的事情 （第五小节 ）

    张林峰心里也很紧张，他看见文文的裙子就有一种莫名的冲动，想追这个女孩子的冲动，他起身离开了自己的座位。健步来到文文身边。

    文文扭头时才发现张林峰已经站在自己身边，她心里也很矛盾。‘文文小姐，你这是到哪里去？’

    张林峰微笑的注视着这个美丽的姑娘‘你还认识我吗？’

    文文不太愿意看着这个人，但他正在和自己谈话又不得不看着这个人，谈话的时候看着对方这个礼貌的常识还是不能丢的。虽然文文的眼睛在瞄来瞄去的看着张林峰身边的东西，不看着他的眼神，不过还是礼貌的开口说话了‘我知道啊，你不就是张林峰。有什么事情吗？’

    文文的话直接了当。他低下了头笑了笑‘文文小姐好象还是不能原谅我哦。’文文只管自己低着头，张林峰哪里知道文文要不是自己的短信威胁她,今天的文文也许还是男孩子。也许就是因为自己的恐吓短信才把文文变成了一个女孩子。

    不过话又说回来，如果文文在后来还是男孩子，那么文文哪天可能真被张林峰打了。要不是文文变成了女孩子，也许今天公交车上见面……不对上面几次见面可能文文又被他给威胁或殴打了。

    文文越想越懊恼。她内心的怒火突然间爆发了。刚好这个时候汽车到站了，文文低着头起身，跨下了汽车。张林峰见文文不吭一声的下了车，他也赶忙下了车，跟在文文的后面。

    ‘文文小姐，你等等！’张林峰叫住了文文。她停住了脚步张林峰追上了她，站在了文的前面。文文这个时候报复心里作怪，她已经管不了那么多了。突然一个想法涌上心头。

    今天我要让这个曾经差点让自己送命的人在大街上被人打。这个时候的文文想起了自己女孩子的王牌。她今天准备用这张牌了！

    张林峰摸着自己的头，支唔着‘文文小姐……，我想……想。’

    ‘你想什么？’文文这次近距离的站在了这个男人面前。他也是第一次近距离的看到了文文美丽幽雅的脸袋气质真好！他看的竟然陶醉了，张着大嘴巴说不出话来。

    ‘对不起，张先生，我现在很忙，你没事情我就走了。’

    文文起身想走，张林峰着急了，他一把伸出了自己的手抓住了文文的手。‘文文小姐，你……别走……我……我想和你交个朋友。’

    文文看到机会来了冲着他大吼到‘你干什么！流氓！你放开手！。’她的声音很大。旁边的路人都听见了，还有好几个身材高大的小伙子也冲这边看过来。

    张林峰傻眼了，他这个时候手还拉着文文的手，脸刷的红了，他没想到文文突然光天化日之下这样喊出一句来，自己现在怎么也说不清楚了。这个时候文文挣脱了张林峰的手。旁边马上聚集起了人，只见人群里马上跳上几个小伙，人高马大的。一把抓住了张林峰的手，一个揪住了他的衣服骂道‘小子，你好大的胆子，光天化日下居然敢耍流氓！其中一个另起了拳头。文文看这个苗头不对怕出事情，站在一边说‘算了，算了。其实也没什么，不要打人，算了。’

    这个时候又有人说话了‘把他送公安。’

    张林峰明白了，这个女孩子还在记恨自己才会这样的，自己觉得这几句威胁的话不算什么，也许对文文来说这样的话就算的上很严重的事情了，这几句话确实给文文差点带来了死忙之祸，这个时候的张林峰什么也不说，他觉得自己先过分了人家才会报复自己，所以他无话可说。

    文文拉住了两个小伙的手‘谢谢，算了，其实也没什么可能是我太紧张了刚才是有个人跟着我，可能不是他吧。’文文开始胡乱的说话了。

    大家看见女孩子都这样说了也没话说了只好松开了手。文文管自己往今生缘走去。张林峰傻傻的看着文文，直到文文消失在眼前……。

第六十一章  结婚前的事情 （第六小节）

    文文来到了今生缘的门口她仰头看着‘今生缘’几个大字，突然觉得自己很傻自己为什么要来这里。这样唐突的来这里不知道会不会伤害赵江，赵江会怎么样反映，理智告诉文文，进去了可能不好，可能刚才想的太少了，现在站在这里突然觉得这样太冒失了，于是她想回头。

    可能是文文的身材和穿着太显眼了，确实这年头穿长裙子的女孩子太少了，少女一般不穿裙子更不要说长裙了，文文的长裙特别的显眼颜色也特别的艳丽。摄影师郑强隔着落地玻璃早就发现了文文的身影。

    他发现这个女孩子呆立站门口，突然转身想走，他觉得文文一定是有事情找赵江，于是健步出了门。喊道‘文文小姐留步。’

    文文听到了声音她转过身体看了一下原来是摄影师。郑强小步走到她面前。‘文文小姐是来早我们老板的吧？’

    文文其实现在已经改变决定了，她现在觉得跟赵江去谈这个一定会碰一鼻子的灰。因为她知道赵江也很爱自己。一时间她都不知道怎么回答了‘这个……，我正好路过。’

    ‘哦？那太巧了，那就进来坐坐吧。’郑强盛情的邀请着。

    ‘不用了，赵江人不在是吧？’文文推辞着他的邀请顺便打听了一下赵江的下落。

    这个时候文文看见了赵江的身影，他正推开了‘今生缘’的大门站在门口看着文文的身影。文文看见赵江他的眼神在告诉自己这个男人现在看见自己悲喜交加。

    ‘文文。’赵江叫了一声。郑强见老板出来了所以就走开了。

    ‘赵江，你在忙吧，那我不打扰了。’文文不敢正面看着他，她想抛下这句话快点闪人。文文现在心里是这样想的早点离开，因为她如果真跟赵江说要他给自己以后照婚纱照估计赵江会翻脸，她刚想走。

    ‘文文，能请你喝咖啡吗？我想和你谈谈。’赵江在文文背后冒出这句话来

    文文停住了脚步，她没有回头，怎么办？即使和赵江不可能也总不能见了面跟仇人一样吧，再说了自己也觉得亏欠赵江…………。于是文文回头，微笑的说‘好的，赵江，虽然我们不能成为爱人，不过我还是希望我们做朋友。’

    文文选择了阿杰后还是第一次这样大大方方的对赵江说了这样的话。

    赵江站在了文文面前，两人走的很近。‘文文走，那上车吧。’

    ‘不，我不去其他的地方就在‘今生缘’谈吧。’

    赵江愣了10秒钟，他不明白文文为什么要在今生缘里谈，不过他还是点头答应了‘好的，文文，那今我的办公室谈吧。’

    ‘恩’文文跟着赵江走进了今生缘。

    其实赵江心情很沉重他发现自己因该已经属于完全的失败了，文文不可能嫁给自己了，两人进了赵江的办公室，他关上了门，然后对文文说‘你坐吧。’

    ‘谢谢’文文坐在了沙发上。赵江拿出一些咖啡豆放进了搅拌机里磨碎。房间里一点声音也没有，只有搅拌机发出声音。

第六十一章  结婚前的事情 （第七小节）

    文文忐忑的坐在沙发上，这个时候她眼睛瞄到了赵江的办公桌上，有一张大大的照片，她坐的位置能很清楚的看见这张照片，就是上次在安吉和赵江拍的那张照片，她眼神不离那张照片。

    赵江边磨着咖啡豆，他看见了文文在看自己和她照的那张照片。他在沉思，文文为什么突然会来找自己，是不是自己的短信的缘故呢。

    ‘文文，你找我有什么事情吗？’赵江开口问着正在发呆的文文。

    ‘赵江，我看见你拍的婚纱摄影照片广告了，谢谢你，拍的很好看。’文文大大列列的微笑的着说。因为她不知道因该以什么来开头。

    ‘你看见了啊？不，不，因该是我谢谢你，不是你的配合我做不好这个广告的。’

    赵江边说着，边调好了咖啡的料，泡好了，他端着咖啡来到文文身边，伸手递给了文文。

    文文伸手接过了咖啡，说了声‘谢谢’。她把咖啡放到了桌子上，继续说‘你怎么把这张照片放在了桌子上啊。’

    赵江把咖啡杯递到了唇边喝了点，苦苦的，他眉头皱了一下，很无奈的看了一下那张照片，无数美好的思绪又拉上了心头。许久才冒出一句话‘这张照片记录的是我一辈子最幸福的时刻。’

    文文听出了赵江的心思，他这是再向自己宣战，说明他还不愿意退出。这个暧昧的话明显的在告诉自己他不会放弃。

    文文这个时候不想赵江再这样，她觉得干脆把自己和阿杰的恋爱程序夸大，让他早点死了这条心。

    ‘赵江，我今天来想请你帮个忙。’

    赵江一听，喜上眉梢，他满脸笑容的问‘文文请我帮的事情，我一定帮忙。’他坐回了自己老板椅子上。一翘二郎腿，得意及了，他很高兴，文文也会有求自己的时候，不过他不知道文文需要自己帮她什么样的忙。

    ‘赵江，我快和阿杰结婚了，我想婚纱照在你这里拍。’文文眼睛看着赵江，说完了话，她想看看赵江会怎么样的反映，她做了最坏的打算就是被赵江赶出门。

    ‘什么！你……。’赵江两眼发直，他不敢相信这个就是文文说的忙。他摇着头，站起身，抓住了文文的肩膀‘文文，你怎么可以这样。你就算真的要嫁给他了，你也不能这样伤害我。’赵江的身体在微微的抖动，很明显他现在很激动，他身体酥软的坐在了沙发上，低垂着头。

    房间里一点声音也没有，文文被他的举动吓的有些恐慌了，她起身，走到了赵江身边，双手抓着他的手臂小声说‘你……，你怎么了。对不起，是我不好，我不因该来的，我先走了。’文文愧疚的看着赵江。松开了自己的手。转身想走。

    赵江一把抓住了文文的手臂‘别走，文文，你再想想，请你再想想好吗？给我一点机会。’他用乞求的眼光看着文文。

    文文被看的心软了，善良的姑娘经不起人家这样的乞求。她这个时候也很心痛，心痛自己伤害了一个不该伤害的人。赵江也是个不错的人，不应该伤害他，可是现在却这样的伤害了这个男人……。

    文文摇着头‘不，真的不可以的。对不起。’她扭头想走，赵江眼睛里冒出了血丝他控制不住自己，居然胡言乱语起来‘文文，我不管你嫁不嫁给他，你即使嫁给他了，做了他的妻子，我也还要追你。’

    ‘你冷静点，你在说什么呢！赵江请你冷静点，我要生气了。’文文听着赵江的话实在很生气，他居然胡言乱语的说出这样的话，文文一甩手，走出了赵江的办公室。

    赵江呆呆的站着，瘫坐在了沙发上……。

第六十一章    结婚前的事情  （第八小节）

    文文全身起鸡皮疙瘩，因为赵江那个话太不知廉耻了，怎么可以说出那样的话，她很伤心，不过当文文跨出了房间，看到他的员工们正在楼下忙碌，只好强抹了脸上的不愉快，因为自己如果很不愉快的出门，对赵江来说也是很难堪的，毕竟这里是他的影楼，她走下了楼来到大厅。郑强正靠坐在椅子上，他看见文文下来了。起身微笑的说‘文文小姐，你下来了啊，老板怎么没一起下来？’

    文文解释着‘不用他送的，又不是新朋友，那我先回去了。’文文又不忘说了一句‘对了，你的婚纱照片照的真好，谢谢你的照片哦。’

    郑强很不好意思的抓着头‘是文文小姐长的漂亮，所以才能照的好看。’大家客套了几句，文文看了一下胸前的手机已经出来1个多小时了，她打了个招呼出了门。

    文文挤上了公交车，她发现自己的手机响了起来，看了一下来电显示，这个号码很陌生，没看见过，她接起了电话‘你好。’

    那边愣了一下，怎么这边是个女孩子的声音‘请问这个电话是王杰的电话吗？’文文发现是个女孩子的声音，她也没特别在意毕竟文文是男孩子走过来的‘他不在，他换号码了。你是谁？’

    那边似乎注意到了什么。‘我是她同事。他号码多少。’

    ‘哦，那你记一下，是138*******。’文文这个人就是太老实她不会算计别人，所以她更不会去多想，两人客套了几句就挂断了电话。

    今天王杰因为赵江发给文文的短信心情很不爽，他希望快点下班，能够看见文文，因为她今天身体不好。正在忙碌的时候，电话突然想起来。王杰看了一下电话号码，原来是前女友小怡打来的！

    他头皮一阵发麻，这个女孩子打电话给我干嘛？这个是文文的电话，她怎么知道的？他想不接电话，可是电话还在不停的响。他接起了电话‘喂，你好。’

    王杰先说话了，只听那边说话了‘阿杰，你……还知道我是谁吗？’

    ‘我知道的啊，你是小怡，你有什么事情吗？’我杰顺便问道‘我换号码了你怎么知道的？’

    ‘这个我不想告诉你。’接着她又说

    ‘我……，你有空吗？我们见个面出来谈谈吧。’那边似乎带着一种可怜口吻说道。

    ‘哦，有我现在在上班，没时间。’阿杰推辞的说。

    ‘那晚上吧可以吗？我们谈谈。’那边似乎不肯松口。

    ‘不行，晚上我要去看文文的。’阿杰告诉她。

    ‘她……她真的做你女朋友了吗？’

    ‘是的，我们现在很好。我也很喜欢她。’阿杰告诉她。

    那边声音哽咽起来。‘阿杰，我太年轻，太不懂事情了，我希望你给我一次机会，毕竟我们以前恋爱过的。’小怡把陈年旧事全翻出来了。

    ‘那不可能，小怡，比我优秀的男人大有人在，我也希望你能幸福。我们还是朋友的。’

    ‘不……，我现在才发现你是最适合我的。我不管，反正我发现你才是值得我爱的人，我不能没有你的。’

    王杰听的脸上冒汗，他发现自己跟文文说的话怎么今天轮到小怡跟自己说了。他觉得这个话语很可怕。

    ‘那不可能的，小怡，我已经快结婚了。’王杰希望她彻底的死心。

    ‘我不管，你最好跟我见个面。’

    ‘你别这样啊，我们没有必要再见面了啊。你已经放弃我了，我也已经有喜欢的人了，我们没有什么好谈的啊。’王杰有些火冒金星了，他没想到女孩子追起男人来也跟自己追文文一样。

    ‘你不跟我见面，我就去找文文。！’小怡威胁到。

    王杰身上起了大片的鸡皮疙瘩‘你想干什么。’

    ‘我就想和你谈谈，我们见个面行不行。’小怡问道。

    王杰脸上豆大的汗珠滚落下来，这个是冷汗，他没想到女人撒野比自己还不讲道理。

    ‘好吧，不过我今天没有空的，明天再说吧可以吗？’

    ‘好的。阿杰我等你电话。’

    王杰不安的挂断了电话。

第六十一章  结婚前的事情 （第九小节）

    王杰挂了电话，心里很担心，这个时候怎么小怡会突然之间的冒出来，他很怕文文知道这个事情，要是文文一生气不愿意嫁给自己那就麻烦了。他越发的忐忑不安起来。

    时间一分一秒的过去，王杰终于下班了，他拨通了文文的电话彩铃响起，王杰静静的等待她接电话。总算那边接起来了。‘阿杰，你来了吗？’

    阿杰听到了文文的女声，真好听，每次听到都会陶醉。‘文文，我要过来了，你要吃点什么？我给你买点吃的。’

    ‘不用了，阿杰，我现在吃不下什么东西。’文文告诉他。

    ‘汗，你别这样啊，这方面你因该像以前做兄弟的时候一样，想吃什么就跟我说，我去买。’阿杰的话语间充满了对文文的疼爱。

    ‘呵呵，那我就不客气了，阿杰。那就买个西瓜吧，吃点水果好。’

    ‘就买这个？其他呢？’阿杰追问着文文。接着他又讲‘说到水果你不是很喜欢吃荔枝吗？我再给你买点荔枝吧。’文文发现阿杰是越来越体贴自己。好感涌上心头。

    ‘恩，那好的。早点过来。’文文羞涩的回答。

    ‘等我，乖乖。’王杰对着话筒做了个亲吻的口势。声音传到可文文的耳朵里。她脸上火辣辣的。

    ‘好了，好了，快来吧阿杰。’文文挂断了电话。

    阿杰乐呵呵的笑着，他发动了汽车。

    又说赵江，从文文走出门以后到现在5点了，一直没出过自己的办公室，他这么长的时间都在看着文文和自己照的那张照片，他自己也不知道为什么会这样的喜欢上了一个曾经是男孩子的女孩子。赵江看中的是文文的善良，纯真，文文有着其他女孩子现在已经缺少了的东西！

    赵江眼睛红红的，他抓起了文文和自己照的那张照片，对着照片上的文文自言自语的说‘你是个好女孩子，我确实很伤心，很难过，我竟然无法得到你的爱，不过你给我了一种美好的愿望的，让我看到了久违失去了的真爱，你为什么有那么的魅力，为什么人家女孩子已经没有了的东西都会在你身上体现。’

    他用手擦了照片面的镜框，眼睛努力的看着文文美丽的脸，看着这张照片，他看见一个可望而不可及的女孩子。确实最美丽的最美好的东西或人确实不一定属于自己，不过只要曾经似乎拥有过，那也是一种美。

    接着他又自演自语的说道‘文文，你是我眼中最完美的女人，我不知道为什么大自然会造出你这么一个女孩子。虽然我得不到你，不过我还是很感谢上天能让我认识你，至少我曾经认识你。你既然已经选择了你的幸福，虽然我很不情愿，但我接受你自己的选择，希望你能幸福一辈子！我只能在远处默默的祝福你，我永远的爱恋你。’

    说完，他紧闭双眼，按倒了那张照片，把它放进了自己的抽屉里。

    时间一分一秒的过去，我突然想起了一句话‘问世间情为何物？只叫人生死相许。’我们生活在这个世界上太多的东西不圆满，不如意了。这个时候我们只能学文文，自己不如意的事情来了，就自己对自己笑一笑，微笑带过，因为有很多东西我们没办法改变，既然没办法改变，我们就要学会接受，这个就叫适应能力。心放宽点，气量大点，生活是美好的，人间是温暖的。眼前的一切是充满希望的！

第六十一章  结婚前的事情 （第十小节）

    汽车在马上行使了半小时左右，阿杰就来到了文文的家里。他拿着自己买好的西瓜和荔枝来到了文文家的门口，他小心的看了自己的着装没什么问题，按起了文文家的门铃。

    文文知道阿杰来来，她打开了门，阿杰看见文文给自己开门，笑脸马上露了出来‘文文。’

    ‘阿杰，你来了啊。’阿杰走进了门。这个时候已经晚上6点多了。朱妈妈也正在厨房忙活着，她听到了门铃声和文文的声音，也出来了。

    ‘阿姨好。’阿杰叫了一声。

    ‘恩，阿杰，你坐，你坐。’朱妈妈接着又对女儿说‘文文，给阿杰泡杯水。’

    ‘你们谈。’说着朱妈妈乐呵呵的管自己做饭菜去了。

    ‘阿杰，我给你倒杯水吧，呵呵，你看我。’说着文文去给他倒水了。

    ‘文文，你还是把我当做以前的杰嘛，以前怎么样，现在我们还是怎么样好了。不用那么拘谨的，你那样客气我都不好意思了。’阿杰不好意思的说。

    这个时候文文的水已经端到了阿杰的眼前，他接过了水，让文文坐在了自己身边，关心的问‘感冒怎么样了？让我看看，他伸出手，摸着文文的额头。’

    文文感觉痒痒的，她伸手去抓阿杰放在自己额头的手‘没事情的，挂了吊针已经好了。’

    ‘明天还要挂的吧？’阿杰继续问。

    ‘是的，要挂三天。’

    阿杰露出了爱怜的目光‘都是我不好，因该在我的汽车里受凉了。’

    ‘没事，是我身体差，怪不了谁。’文文微笑的看着阿杰。

    这个时候阿杰想起了赵江的短信，于是他把文文家的电视调到了杭州台，他看了一下时间，已经快到七点了，他不知道赵江到底想搞什么花样。

    ‘文文，赵江今天发了短信给你，说七点叫你看杭州台电视，不知道他搞什么花样？’

    阿杰跟文文说道。

    文文愣了‘看杭州台？’她想了想才笑呵呵的对阿杰说‘肯定是他影楼的那个广告了。’

    ‘什么广告？跟你有关系？’阿杰问道。

    ‘在几个月前给他一定找我给他做个广告模特，所以我做了一回模特就这么点事情。’文文解释给阿杰听。

    ‘模特，没看出来嘛，你还是做这个的料？’阿杰脸上露出了一丝笑。‘你下次不要给他做广告了好吗？我不允许。’

    ‘恩，我知道了，我以后当然不会了。’这个时候，时间已经七点了。阿杰和文文一起看着今生缘的那个广告。

    果然做的很有特色，阿杰看见了文文穿上婚纱原来是这样的漂亮。他都看呆了。直到广告结束他抓住了文文的手激动的说‘文文，你在他影楼照的？’

    ‘阿杰，你怎么了，你不喜欢的话，我去跟他说，让他停播。’文文发现阿杰的眼神不太对，以为阿杰不喜欢。

    ‘不，他们的水平真的不错！我希望我们的婚纱照也能去他那里照。’

    文文傻眼了，他没想到阿杰也会这样的认同今生缘的摄影水平。可是现在她很犯难，估计赵江不会做自己的生意。

    文文现在觉得自己很难做。

第六十一章  结婚前的事情  （第十一小节）

    文文不知道自己该说些什么，这个时候母亲已经做好了饭菜，端出来了，她招呼着说‘阿杰，吃饭了。’

    这个时候，林爸爸起床了，他昨天一个晚班又被文文感冒折腾了一个上午的缘故，今天睡醒特别晚，现在刚刚起来。阿杰看见了林爸爸急忙起身叫了一声‘叔叔好。’

    林爸爸看原来是阿杰，也连连点头‘阿杰啊，坐，坐。’正说着去了换洗室了，文文起身也去帮母亲端菜了。她一下子还真不知道怎么答复阿杰，母亲这回也算给文文解了围。

    菜全放好了，朱妈妈也进了换洗室去叫她老公了。平静的晚餐结束后。朱妈妈还在忙活着洗碗。林爸爸这个时候精神很好打开了电视机，看起电视来。阿杰凑在文文耳边说‘去叫一下你妈妈，我有个事情跟两位说。’

    ‘什么事情？’文文很诧异的看着阿杰，她有一种预感，一定是大事情，难道跟结婚有关？

    阿杰催促着‘快啊，文文。’文文在阿杰的催促中进了厨房间。

    ‘妈妈，你出来一下。’文文靠在母亲身边说。

    ‘什么？’

    ‘阿杰说有事情找你们谈。’文文小声的说，看的出文文很害羞，自己终于要成为人家的新娘了，至少快了。

    妈妈也听出了门道来了。文文牵着妈妈的手，把她拉出了厨房的门，阿杰见两人全在了，他起身叫了一声‘叔叔，阿姨，有个事情需要和你们谈一下，是这样的，我和文文一起都十几年了，自从她变成女孩子以后，我就喜欢上了她，前几天文文也接受了我的求婚，我们真心相爱的，我们两的关系发展的不错，我的父母希望叔叔，阿姨，坐在一起谈谈。’

    阿杰很紧张的说完了所有想说的话。

    朱妈妈听了，微笑的问‘既然你和文文都那么的相爱，我们大人是没什么意见的，年轻人的事情就你们年轻人自己看着办好了。’

    一边的林爸爸只是点头，表示赞同妻子的话‘对，对。’

    ‘那你们两为什么时候有空？’阿杰问道，其实他心里比谁都着急，他希望文文早点穿上婚纱和自己结婚。

    朱妈妈看了看老公‘阿杰，你父母的意思是？’

    ‘我妈妈爸爸的意思是越快越好。’

    ‘那就下个礼拜吧，星期三可以吗？’

    ‘好的，到时候我来接你们。’阿杰脸上满脸的笑容，他看着文文的脸袋很高兴，文文就快是自己合法的妻子了！

    文文很害羞，不过更多的是对自己未来生活的担忧，怎么办，婚姻生活将离我越来越近了，我适应的时间越来越少了，挑战已经离自己越来越近，自己是逃也逃不了，必须很快的适应又一个新的身份，做人家的爱人！

    她眼睛瞄了一下兴奋中的阿杰，越发的觉得自己的压力很大，千万不要结婚后出来难以想象的事情。

    文文的手紧紧的牵着母亲的手腕。她不说话。

    ‘叔叔，阿姨，那我先回去了。天也不早了。’阿杰见好就收准备回家了。

    ‘这么快就走？再坐坐吧，也不是特别晚啊。阿杰。’朱妈妈挽留道。

    ‘不了，我要回去了，那我星期三过来。’接着阿杰看着文文说‘注意身体，不要太累了。’

    情人的一句话是那么的暖心窝，文文点着头。大家客套着，阿杰出了门。

第六十一章  结婚前的事情  （第十二小节）

    阿杰出了门，文文久久的没有关门，她站在门口，直到看不见阿杰的身影……。妈妈微笑的催促‘好了，傻女儿，都看不见他的影子了，还看哪？’

    文文听了妈妈这个话，脸突然的红了起来。她很难为情，不过同时她心里升起了一种莫名奇妙的感觉。没想到自己得了女儿身以后第一次有了这样行为。

    确实这个裙子不是白穿的，这个女儿辫子也不是白扎的，身体上的反映让文文感觉到了自己有了可喜的变化，她很希望自己能快点接受完全女孩子的生活。

    母亲笑呵呵的看着女儿‘文文，你在想什么呢？害羞什么呢，本来就要快成为人家的妻子了嘛，这个很正常的，别害羞啊。’母亲摸着女儿的秀发，她很舍不得这个女儿离开自己，可是又不得不让她离开自己，这个就是做父母的心态。

    ‘哎……，文文，你最终还是长大了，是要嫁人的，爸爸真舍不得。’父亲第一次叹着气在文文面前说道。

    文文呆呆的望着两位老人，她很迷茫，这个就是人生吗？生为人女原来是这个样子的！她调皮的问‘爸爸，妈妈，你们是不喜欢阿杰呢还是真舍不得我吗？’

    ‘你们既然相爱了，还有什么喜不喜欢的啊，只要阿杰对你好，那就好了，我们也没什么其他的希望的，不过心里还真舍不得。’

    文文拉着母亲的手，两人坐在了沙发上，父亲就坐在女儿身边，母亲又跟文文唠叨道‘我们做女人的，就没什么其他的苛求，只要不嫁错人那就好了。’母亲一丝忧愁的望着女儿，心里很酸，她内心的酸有两个原因，面对人生世界的突如奇来的突变她内心复杂，自己的亲女儿在这个花季的年龄去世了，这个苦孩子何文却这样莫名奇妙的成了自己的女儿，老天就是这样的捉弄人，会在人间闹出这样的一件事情来。

    父亲看着这个气氛很沉没，也搭上来缓解气氛‘说什么呢，老太婆，阿杰会对文文好的哦。’接着他又问文文‘阿杰这个小子，我相信你能治的了他的哦。’

    女儿笑出声来‘爸爸，阿杰嘛……我可是阿杰的客星。’

    大家哄堂大笑起来。

    文文因为今天身体还未全部恢复，她早早的回了房间，在洗完澡后，文文看着自己如出水的芙蓉的身体，确实有着迷人的地方，她很感叹，夕日的男儿身已经不副存在了！如今的身体是完完全全的女儿身！

    她拖着疲惫的身体回了自己的床上，想起了阿杰说自己的床上有一股香气，她特地的闻了闻，什么味道也闻不出来，她不明白的是阿杰在说谎还是自己确实闻不出来。不过已自己以前是男孩子的经验，估计这个是性别有关系吧，叫异性相吸。是自己和他的不同的性别才会滋生出来他能闻到自己床上的清香。

    看了看时间。手机上已经显示10点了，文文望着窗外的星空，月亮特别的圆，特别的亮，星空万里无云，星光闪耀，外面的夏虫叫声传到了自己的耳朵了，她双手紧紧的抓着自己的薄被褥，心里很激动，很复杂，这个时候她想起了何昆，想起了这个生生父亲。

第六十二章  结婚进行曲  （第一小节）

    这个时候文文想起了爸爸，当然人活在这个世界上，生生父母是自己在这个世界上最亲近的人。她拨通了何昆家里的电话。趁着爸爸还没接起电话的时刻，文文看了看自己的头发，自己的秀发很顺滑，飘飘然的头发直垂到胸前，文文再次清楚的看到了自己的头发。她心头又涌起了一丝热流，我是女孩子，这个就是我的头发，她又发现了自己的鼓鼓的胸部，真的很性感，自己终于快要成为人家的新娘了。

    也许本因该不是这样的，可是现在的事实却是这样的，这个时候那边接起了电话‘是谁？’文文听到了熟悉的父亲的声音‘爸爸，是我，你女儿。’她故意不说我是文文，而用了你女儿这几个字就是为了突出自己女孩子的身份。

    ‘是……文文啊……你换号码了？’爸爸诧异的问道。

    文文这个时候才想起居然没跟自己的父亲说这个事情‘爸爸，我现在用这个号码了，你有事情以后就打这个电话吧。’文文说，她每次跟父亲通话就想起了父亲的可怜，孤独的老头一个，居住在一个陈旧的房子，她心里酸酸的，自己现在是过的幸福了，快乐了，可是自己的父亲依旧的可怜，甚至比以前还可怜。

    女孩子就是女孩子心肠就是那么的软，她又跟父亲说道‘爸爸，我估计快要结婚了，我想和你谈谈。’

    ‘文文，晚上打电话给我就是这个事情吗？’

    ‘是的，爸爸，女儿选择了阿杰，已经快谈婚论嫁了。’文文似乎很激动，她估计父亲会很开心的说些话，祝福什么的。

    ‘哦，文文今天我不舒服，不聊了。’何昆咳嗽了两声。听他的语气心里很不舒服。

    ‘怎么了？那要紧吗？有没有去看医生？’文文关心的问。

    ‘我要休息了，那就这样吧，我太累了。’说完何昆第一次挂断了女儿的电话。

    文文看出了父亲的反常，听见对方还挂了电话，她心里开始想起来‘怎么了？父亲好象很不开心，自从自己女儿身以来，父亲还是第一次这样对待自己。’

    文文不可理解，她不知道父亲这个行为到底是什么意思，难道是不喜欢阿杰？确实有这个可能，应为阿杰上次这样的看父亲不顺眼，父亲当然也不会有好眼色给阿杰看的。

    她也不去多想了，只想着明天去看看父亲。就这样文文盖好了棉被，但她还是睡不着，她在想象，自己的枕头边睡着阿杰是什么样的滋味。

    她突然间觉得这个还是很难以接受的，于是开始想对策了。结婚后先跟他分开睡。而且不和他同一个房间，免的他失去控制让自己害怕。

    文文在打着自己的如意算盘中睡去。又说何昆实在是内心复杂，文文就像自己妻子的影子，在自己眼里文文就像自己老婆的替代品，所以当文文说要结婚了，何昆心里的醋意涌上心头，简直就是醋坛子打破了一样，所以他才会第一次这个反感的挂断了文文的电话，因为在何昆眼里文文嫁人就等于自己的老婆改嫁一样。

第六十二章  结婚进行曲  （第二小节）

    第二天清早的阳光又照进了文文的房间里，阳光射进了她的眼睛，一睁开眼睛就看见了灿烂的阳光，文文心情特别舒畅。她伸了伸懒腰，今天身体感觉比昨天好很多了，不过她今天还是要去挂吊针。文文今天穿了白色中裙，粉色系的淑女上衣，特别的可爱，这个裙子下面有下摆纱特别的好看！

    文文走出了换洗室，妈妈每次都起的那么早，文文起床时总看见妈妈已经都把饭都做还了，她很愧疚母亲确实很辛苦，做父母的就是那么的无私。这个叫做无私的大爱。

    ‘文文，你起来了啊，吃好饭我们去医院。’母亲见了文文第一句话就说。

    文文从换洗室出来，她看了看今天的早饭觉得奇怪‘妈妈，今天吃红枣粥啊。’因为在文文刚出院的时候妈妈做过莲子粥，后来都是做的米饭粥，今天突然做了红枣粥所以女儿才这样说了一句话的。

    母亲看着清醇可爱的文文，特别的心疼的说‘医生说你有轻度贫血，所以妈妈要给你每天做些补血的食物啊。’

    文文感激的看着母亲心里算了算，26年来就变身女孩子后得到了人世间最宝贵的母爱，文文这个可怜的孩子没有得到过母爱，因为她很不幸，不过上天终于可怜了这个苦孩子，现在的文文真的很幸福！

    女儿深情的抱住了妈妈在母亲耳边轻轻的说‘妈妈，虽然我的意识并非你亲生的，不过你让我得到了人间最伟大的母爱，真的谢谢你，女儿一定要好好对你们。’

    母亲脸上露出了一丝伤感的笑，她手拍着这个女儿身的背‘文文，你不要这样说，是你拯救了我们这个家，没有你我们家就全失去了。’

    两个同样不幸的家庭，就这样被上天刻意的安排在了一起成了一个幸福的家庭！就这样文文在妈妈的身边吃好了这顿很有意义的早餐。

    文文吃好了饭，妈妈就开始催女儿了‘来快准备一下去挂吊针。’

    文文摇着头拒绝再去了‘妈妈，我现在已经好了，不去了吧，我不要去！’

    ‘傻孩子，听医生的话！要去的，都快成人家的妻子了，大人了，怎么可以这么任性？’母亲乐呵呵的说道。

    文文搭拉着头，死死的坐在椅子上，母亲拉也拉不动，‘不去，我不去了，妈妈，我已经全好了。’

    ‘文文一定听话，你不要这样，乖，你这个样子以后怎么教育你的子女听你的话？’

    ‘不去，就不去。’文文咬着牙拒绝。

    母亲叹着气她感到无奈‘你不去，我就跟你那个爸爸去说！’

    文文发现妈妈在用何昆父亲来打压自己，她看着母亲忧愁的眼神实在过意不去了，硬着头皮跟母亲出了门去挂吊针了。

    文文和母亲出了门，坐上了公交车，她今天扎着一个普通的马尾辫子，她觉得女孩子的天地真的很丰富，连头发都可以弄出那么多的花样来，她现在越来越喜欢自己这个女儿身了，从开始的无奈的接受，到慢慢的适应，到现在已经喜欢上了女儿身。

    夏天的站台相当的热，人也很多，站台外面都站满了人，母亲看着这个架势，就对女儿说‘文文，我们还是打车吧，那么多人，受不了。’

    ‘那好吧，妈妈。’杭城的的士确实多，毕竟省城嘛，文文这么靓利的身影随便一挥手，就有车子停在了她的面前。两人上了汽车。

第六十二章  结婚进行曲  （第三小节）

    早晨的阿杰，正侧躺在床上，被子居然一半侧滑到了地上，睡像极其狼狈，根本不像这个年纪的男人。这个时候妈妈来敲了阿杰的房门‘阿杰，快起来了！要上班了。’随着敲门声的响起他才很不情愿的起了床，半睁开着眼睛喊着‘知道了，知道了，我起来了。’一边喊着一边拿起闹钟看了一下时间已经7点30分了只好起床了。

    十五分钟后，阿杰出了家门，今天的太阳也很猛烈，他开了车门，进了汽车。发动了汽车，驶出了家门。

    他顺便打开了汽车音响，汽车里唱起了邓丽君的《我只在乎你》声音是那么美妙，那么动听，他和往常一样汽车来到了饶城高速,阿杰把汽车拉到了100码，只见景物飞快的往后倒着。这个时候阿杰发现自己的手机响了起来。他缓了缓车速，伸手看了一下原来是小怡，他惊出了一身冷汗。如果她今天不打电话过来，阿杰都已经把她给忘记了，这个突然的电话他的心又乱了，于是他靠边停下了汽车。接起了电话。

    ‘阿杰，你现在在哪里？’那边小怡的女声问道，不过他现在第一次发现自己听到女声自己居然会起鸡皮疙瘩。

    ‘我……我现在在饶城路上，我要上班去了。’阿杰结巴的说着。他听到身边的汽车正在一辆辆的从身边飞过。

    ‘晚上有空吗？我今天晚上要见你可以吗？’

    王杰听着这个话敷衍的说‘不行啊，今天我有事情的，你有什么事情吗？’

    ‘不，你今天不出来的话我就打电话给何文。’小怡威胁着。

    ‘你搞什么搞？我们都已经分手了，你想干什么？’阿杰听她这么说显然语气有些激动。

    ‘我不管，当时我只是一时生气，没想到才这么几个月你就真和她好上了，我是不会放弃你的！’小怡语气激动的说。

    ‘就这样吧，我要上班去了，有什么事情等会再说。’阿杰很不愉快的挂断了电话。

    他看了一下时间已经7点55分了，于是急忙发动了汽车就走了。又说文文，和母亲来到了医院，虽然文文很不愿意，但是为了母亲不担心，她硬着头皮让针扎进了自己的血管里。朱妈妈看见针扎女儿的瞬间文文紧紧的闭上眼睛，可见其实文文很不愿意挂这个吊针。

    ‘文文，我的女儿，你真是个坚强的女孩子。’妈妈双手抓着女儿挂吊针的那只手。

    女儿没想到妈妈会突然冒出一句话出来，她很惊讶的问‘你怎么了？妈妈。’母亲两眼深情的望着这个女儿。摇了摇头，笑着说‘没什么，只希望你马上身体恢复啊，过两天就要谈你的终生大事了，总不希望自己的女儿拖着生病的身体去吧。’妈妈解释着。

    这个时候文文的手机突然响了起来。她听到了声音，拿起胸前的手机看了一下来电显示一个陌生的号码，不过她模糊的记着这个号码以前好象看见过一次。

    文文迟疑了一下，接起了电话‘你好。’

    ‘你好，你是文文姐姐吗？’那边一个女孩子的声音。

    文文觉得奇怪了，自己好象不认识陌生的女孩子，她问‘你是谁？’

    ‘文文姐姐，我是阿杰以前的女朋友小怡呢。’那边似乎很温柔女性的回答着文文，明显有挑衅的意味。

    文文这才明白了，不过她不明白这个女孩子怎么会打电话给自己。一时间她不知道该说些什么。

第六十二章  结婚进行曲  （第四小节）

    ‘你好，你有什么事情吗？’文文不知道她为什么会打电话给自己，更不知道因该怎么和她交流。

    ‘文文姐姐，你好，听阿杰说，你现在是他女朋友吗？’小怡开始和文文谈起来。

    ‘哦，等会再谈好吗？我在医院挂吊针呢。’文文急忙用这个借口来打断她的话。

    ‘哦，姐姐你怎么了。’小怡似乎客套的问了一下。

    ‘没什么感冒了。’

    ‘那好的，再聊吧！再见。’两人就这样挂断了电话。

    妈妈看出了一点眉目，她发现女儿接这个电话的表情实在尴尬，于是在女儿挂断了电话后马上问道‘怎么了？’

    文文摇了摇头，微笑的说‘没什么，一个朋友打电话给我呢。’母亲点了点头。

    文文感觉这个电话小怡打的很突然，有来者不善，善者不来的嫌疑。她估计小怡是来跟自己挣阿杰的。她真的感觉好笑自己怎么说以前也是个男人。没想到进入女孩子的世界后的今天居然会有一个女孩子要和自己挣自己的兄弟。

    这个时候的阿杰已经来到了公司，刚进门，就看见陈诚就依坐在来红身边正在夸奖的话语传到了阿杰的耳朵里‘这个衣服你穿确实很好看。’

    阿杰眼睛瞄到了那个位置，他看见来红站着身体，双手拉展着她的裙子，就像孔雀开平一样，阿杰笑呵呵的喊到‘哇，来红姐姐干嘛呢？穿那么漂亮。’

    陈诚也转头看了一下原来是阿杰来了，他招着手，开玩笑的说‘汗还不是那个事情吗，我给她买的怎么样？’

    阿杰指着陈诚问‘就你？买给来红姐姐。？’

    ‘阿杰，别听他胡说八道的，我老公给我买的怎么样？’来红就像孔雀一样的尽量把裙子展开点确实很漂亮。陈诚一边偷笑他拉着阿杰说‘我就是来红的老公。’

    来红过来敲陈诚装做生气的样子‘别乱讲话好不好，你个老色鬼老不正经的。’

    接着他拉住阿杰的手，两人往边上走，尽量离开陈诚远点的地方。阿杰问先问了来红‘姐姐这个衣服哪里买的啊？确实不错。’

    ‘呵呵，我老公让人家外地带来的。’

    阿杰仔细的打量着来红的裙子衣服确实很好看，这个时候只听见陈诚坐不住了在一边吼着‘来红妹妹，你干嘛呢想勾引我们阿杰啊。’

    ‘去，去，去，一边去。你怎么这么老不正经的。其实他们同事间经常这样开玩笑的，欢笑声从办公室里传出来。

    这个时候阿杰的手机响了起来了，他一看来电显示又是小怡，他心里咯噔了一下，心想怎么又打电话过来了，老打电话可不行，有必要跟她见一面，说清楚，让她不要打电话过来了。

    于是他接起了电话。‘阿杰，晚上能见见吗？’那边小怡先问道。

    ‘好的，你晚上在哪里？’

    ‘阿杰。我们去西湖走走吧晚上。’小怡用很磁性的声音挑逗着他。

    ‘那好的，我们7点见，我会打电话给你。’阿杰很不耐烦的说完了话。

    ‘好的，阿杰，我等你再见。’两人就这样挂断了电话。

第六十二章  结婚进行曲 （第五小节）

    阿杰不安的挂断了电话，他心里很乱，乱的不知道该怎么办才好，他也发现小怡这次出现是很不善的，文文那么老实巴交的人怎么可能有那么多心眼去算计别人，可是自己毕竟和小怡以前交往过，小怡这个人可是很会用心计的人，女人为了一件事情不则手段的时候是很可怕的。阿杰突然觉得寒气袭人，他很不放心的拨打了文文的电话。

    这个时候的文文刚挂完吊针，后来在医院门口和母亲分开了，因为文文昨晚上和何昆父亲打了个电话后想去看看父亲了所以就自己坐上了一辆汽车走了。正在出租车上，文文听到自己的手机的来电铃声，她接起电话‘怎么了阿杰？’

    ‘文文……，你有没有接到过什么奇怪的电话？’阿杰不敢名目张胆的问，所以拐弯没角的这样说道。

    文文发现阿杰这个话语里的异样。‘你说什么呢？什么奇怪不奇怪的？你想说什么？’

    ‘不……随便问问，……没接到过就没什么。’阿杰显然很紧张。语气吞吞吐吐的。

    ‘王杰，你是不是有什么事情想跟我说？你最好就告诉我。我会原谅你的，要是你耍什么心眼，被我知道了，我不会原谅你的！’文文虽然不知道他到底有什么事情瞒着自己所以只好用这一招了。

    这下阿杰全乱了阵脚了，他就像一个承认错误的罪犯一样‘文文，别……别这样，我全说了。是这样的不知道为什么，以前的小怡前两天打电话给我，也不明白她搞什么鬼，说今天要和我见一见就这些事情，你放心文文，我不会见她就是了。’

    文文听完了阿杰的话，暗地里发笑，她还以为阿杰有什么事情在隐瞒呢，听完了心情才舒畅了许多，她对那边的阿杰说‘见吧，见见也好，你跟她讲清楚就是了，没事情的阿杰，我爱你，所以我相信你。’

    阿杰发现这个话语是这样的暖人心窝，文文真很有宽容心，很好的女孩子，如果是其他女孩子也许早就不许自己的男朋友去见以前的女朋友了，不过文文却要求阿杰去。这个确实是阿杰没有想到的。

    ‘文文，你……你真是个让我佩服的女孩子。’

    ‘好了，好了，那就这样吧，我在去我爸爸家里的车上呢，不谈了再见。’文文催着阿杰先挂电话，就这样阿杰依依不舍的挂断了电话。

    这个时候汽车已经停到了文文的家门口了，她下了车，就漫步的走进了楼道里。很快走过了楼道就看见了自己家门了，文文按响了门铃。丁冬，一声铃声，只见何昆父亲来开门了，他看了看站在门口的是自己的女儿，突然心情波动，这个陌生又熟悉的女儿终于来看自己了，何昆现在就像一个需要照顾的小孩子，很希望能得到女儿的点点滴滴的关怀，确实也许是何昆年纪大了老人嘛都希望自己的子女能关心自己点，又或许何昆和人家的情况不一样，他很早前就失去了老婆，后来又失去了儿子，所以他现在就像一个无人关心的草一样，任自己自生自灭，突然间女儿来看自己了出现在自己面前了，才发现这个人世间还有那么一个最亲的人还在关心自己。何昆这个时候嘴角在踌躇，他的眼泪已经掉了下来，也许就是因为自己前面的胡思乱想，他控制不住看见女儿的喜悦之情。热泪满脸。

    ‘爸爸，你怎么了？’文文傻傻的看着这个父亲，在她的眼里觉得这个父亲怎么这么喜欢哭了？

    ‘文文……呜。’父亲哭出声来，一把抱住了女儿。文文开始哄孩子一样的哄着父亲。她也很难过，父亲确实比自己还可怜。自己给他的关心太少了。

第六十二章  结婚进行曲 （第六小节）

    在文文的安慰下，父亲总算平静了许多，女儿关上了门，何昆把女儿拉到了沙发上，两人坐着，他在不停的打量着这个女儿。因为确实已经好多天没看见女儿了。何昆紧张的抓着女儿的手，因为他还没碰过女儿的手，所以很紧张。

    ‘爸爸，你昨天怎么了？哪里不舒服？不舒服就要去看医生。’文文还真是够天真的，她根本不知道爸爸是因为吃醋了才会那样说的。

    ‘没。没什么了，已经好了。’

    何昆脸都涨的通红，因为他觉得自己很丢脸，为什么女儿要出嫁了，自己居然醋意这么浓。

    ‘哦，爸爸有什么事情就跟我说，现在只有我是你最亲最亲的人。’文文觉得这个爸爸太可怜了，确实，这个是大实话，何昆在这个世界上最亲的人就只顺下这个女儿了。还和自己没有血缘关系了，只是意识还是自己的亲人。

    ‘爸爸，今天我就在你这里吃午饭了，我去买点菜吧。’文文看这个气氛沉闷，所以故意扯开话题的说。

    ‘好啊，文文，你在这里坐着，爸爸去买菜，今天爸爸也要做一顿饭给文文吃，这么多年了，爸爸没做过饭给文文吃过，今天就让我来补偿你一下吧。’说着何昆转身出门去了，文文默默的看着父亲的身影出了门，她感受到了父亲的愧疚和歉意，确实这么多年父亲一直没对自己好过，虽然做这么一顿饭不能补偿自己的所有，不过看的出来父亲是真的悔过了，他现在确实诚心的希望能补偿自己一点什么。哪怕精神上的也可以。

    见父亲出门去了，文文的思绪拉了回了，她往四处看了看，父亲又有很多天没打扫房间了，房子里乱乱的，于是文文开始起身整理起房间来，自从文文变成女孩子以来，因为以前的林燕房间很干净，再加上现在林燕那个家很干净所以她现在变了，变的看见乱乱的就全身不舒服，也喜欢打扫了。

    这个时候的赵江，已经在思索，文文确实是自己最最喜欢的女孩子，他还从来没有那么喜欢过一个女孩子，可是现在，现在文文却铁了心的要嫁给别人，自己却无能为力，他很失望，很懊恼，甚至第一次觉得自己是那么的没有用！他觉得很累。

    他轻轻的打开了自己的抽屉，拿出了自己和文文照的那张照片，他看着照片上的文文，是那么的美丽，那么的好看，为什么现在的女孩子就偏偏缺少那一种让男孩子喜欢的气质呢！赵江承认也许文文是男孩子变过来的缘故，所以她知道男孩子喜欢什么样的女孩子，男孩子最希望女孩子是怎么样子的，所以她会那么的让自己着迷，这么多年了赵江一直没有能够发现一个和文文一样的女孩子，不要说一样的，即使能有文文一半的女孩子也没有。现在自己好不容易的发现了文文却又被人家抢去了，他现在不知道该怎么办了，自己确实很爱文文，就是忘不了，人的心就是这样的，你越想忘记一件事情的时候，你的心却背叛你，越是把这个事情放在心里还时时刻刻的提醒你。

    这个时候的阿杰心情却截然相反，他觉得自己很幸福。一方面文文这么的相信自己，另一方面自己这么多年的单身汉的日子就要过去了，终于要抱得美人归了，他觉得自己的人生是那么的精彩这么的美好。

    因为文文都那么说了，所以心理的包袱就放下了，自己见小怡也可以光明正大了。所以今天的工作他很开心。

第六十二章  结婚进行曲 （第七小节）

    （首先请广大VIP读者谅解，作者心贪一连开了三本书呢，所以写作进度快不起来了，一本佛眼在我的首页就可以看见，希望去支持一下，还有一本是昨天新开的书，也是变身新作，我在这里顺便做个广告（翩翩女儿身）作者花了很多的经历，好象现在的效果出乎自己预料的好，所以希望广大读者也去支持一下！）

    过了一小回，爸爸买着菜回来了，何昆一进门就发现房间整理的很干净了，文文围着围裙拿着抹布，他就明白了，他赶忙把文文拉回了沙发上坐下‘文文不要帮我整理房间了，很累了，我自己打扫。’说着他夺过了文文手里的抹布，接着双手伸向文文腰部去解她的围裙，文文呆呆的看着父亲，她感觉到了被父亲疼爱的滋味，她伸开双手，配合父亲的动作。

    父亲突然放慢了速度，他这个动作正像是拥抱的动作两手都在文文腰部解围裙，不就刚好拥抱住了这个女儿吗？他突然觉得这个女儿是那么的近。

    ‘爸爸，怎么还没解开结吗？’文文发现父亲好象还没解开所以问到。

    ‘哦……马上解开了。’何昆闻到了女儿身上传过来的淡淡的清香，很舒服。

    ‘文文擦香水了吧，真香。’何昆脱口而出。

    ‘没有啊，爸爸，我没擦过香水，真的很香？’文文天真的往自己身上闻了一下，摇着头‘好象闻不出来。’

    接着文文又说到‘阿杰也说过我的身上有香气。现在你也说有，所以我觉得很奇怪。’

    父亲脸上烫烫的，他听到阿杰这个名字就醋意很浓，他很快解下了围裙围在了自己身上，说了一句‘我去做饭了，文文你看回电视吧。’

    文文坐在沙发上看着父亲点了点头‘恩’

    很快厨房里飘来了饭菜的香气。文文这个时候正在看着电视，突然手机响了起来。她看了一下号码，好象是小怡，她心里咯噔了一下，她真不想接这个电话，因为文文还没碰到过这样的问题呢。

    不过电话还在响着，她只好接起了电话。‘你好。’

    ‘你好，文文姐姐现在有空吗？’

    ‘是小怡吗？’

    ‘是的。文文姐姐。’

    ‘哦，你想说什么呢小怡，你就说吧。’文文静静的等着她开口说。

    ‘这个……，文文姐姐，你也知道的，阿杰以前是我的男朋友，只是因为吃了那顿饭以后我一时生气才和他分手了，本来以为他会来向我道歉什么的……。’

    文文听到这里打断了小怡的话‘小怡，你想说什么就直说吧，好吗？’

    ‘姐姐……’小怡哽咽着。‘我是想请你把阿杰还给我，我很喜欢他的。’

    ‘这个要两情相愿的。我没办法帮你。’文文也不知道该怎么回答她，所以就直接了当的拒绝了小怡。

    ‘姐姐，我也不会放弃的，那就这样吧。’小怡抛下一句让人害怕的话就挂断了电话。

    文文无语，她不知道这个事情到底是谁对谁错。她也不知道自己因该怎么做了。

第六十章  结婚进行曲 （第八小节）

    文文很忧郁的站起了身，她来到厨房间，看见父亲正在忙碌，她又回到了沙发上，她觉得自己矛盾，自己到底该怎么办。这个时候爸爸已经做好了菜，开始端出来了。他看见女儿好象心事从从的样子，觉得很奇怪刚才还不是好好的吗？怎么突然就眉头皱起了呢。

    ‘怎么了，文文。’何昆关心的问。

    ‘没……没什么呢，爸爸我来给你端菜。’文文勉强的笑了笑。也走进了厨房间。

    终于父女两人又坐在一起了，上次和文文吃饭的时候何昆就有和妻子一起聚餐的感觉，今天的文文也穿的特别的淑女特别的漂亮。所以何昆在吃饭的时候老看着文文，还时不时的夹菜给文文。

    ‘爸爸，我要和阿杰结婚你觉得怎么样。’文文跟父亲说到。

    ‘哦。那不错啊。’何昆其实不想听到这样的消息，可是看着女儿年纪已经不小了，确实快到大龄了。再说了在女儿面前也不能醋意很浓的样子。只好这样说了。

    ‘爸爸。’文文见着神情有些不自然的父亲。

    ‘恩，什么事情？’何昆很不自然的回应着。‘过两天阿杰的父母要见我那里的家长了，我希望你也过去。’

    何昆连忙摇着头‘不……，不去。’

    文文很惊讶的问‘为什么啊？爸爸，你不喜欢女儿了？’文文很疑惑。

    何昆停下了手中的筷子，深思了一下说‘阿杰父母知道你就是何文吗？’

    文文被他的问题问呆了。她确实没有想过这个问题‘他们应该不知道的。’

    ‘那我就不应该去了。’何昆找到了一个逃避的理由，因为要他参加文文婚礼简直就是让他看自己的妻子嫁给另一个男人的现场直播，他会很难过的。

    ‘那我就让阿杰跟他父母说清楚不就行了？’文文很爽快的说。

    何昆摇着头‘你爱阿杰吗？’

    ‘恩，爸爸你想说什么？’文文不理解父亲想说什么。

    ‘既然你爱他那么就对了，保持这个秘密吧，既然都快到谈婚论嫁了，就不要节外生枝，时间慢慢的过去他父母即使知道了也就能接受和理解了，毕竟你现在是真真的女孩子。’

    文文终于明白父亲的意思了，他是不想参加女儿的婚礼。

    文文点了点头‘不好，没有父亲参加我觉得……。’

    ‘没有参加才对啊，有我参加就有两个亲生父亲了，人家不明白的还以为是什么回事呢。你别多想了，爸爸祝福你幸福，至于参加没这个必要。’

    文文望着这个父亲，她不知道自己该说些什么了，只是默默的点了点头‘爸爸，我听你的。’

    何昆笑了笑‘恩，那才是乖女儿，等你有小孩了，爸爸会来看你的。这个秘密阿杰父母知道也没什么问题了。’

    文文别这个话说的脸红了。害羞的很。父亲又笑了起来。这个时候的阿杰，也刚刚吃过中饭，他突然很想念文文起来，与是拿起自己的手机，拨打了文文的电话。

    他心情愉快的等待着文文接电话。只听见那边接起了电话‘阿杰，什么事情？’阿杰听到文文的声音就全身有劲。

    ‘你在哪里呢？想你了所以打个电话给你。’

    ‘在和我父亲吃饭呢。’文文答道。

    ‘哦，那……那我先挂了，晚上我打电话给你，你慢慢吃吧文文。’

    两人结束了通话。

第六十二章  结婚进行曲 （第九小节）

    一顿让人回味的中餐结束了，文文想和父亲一起洗碗，可是何昆说什么也不让女儿做这个。文文没办法只好坐回了沙发上，又说阿杰5点多的时候回到了家里吃完晚饭，就接到了小怡的电话。‘阿杰，我们在哪里见？’

    ‘你想在哪里见，就在哪里见吧。’阿杰有些不耐烦的说。

    ‘那我们在西湖边走走吧？’小怡很娇气的说。

    ‘那……。那好吧。’就在白堤见吧，因为这个地方比较显眼，所以阿杰脱口而出的说。他不想说在断桥见，因为白堤就是断桥，如果说断桥见，他觉得含义就不一样，因为自己拉着文文去断桥就是这个意思的。

    ‘那…………。在断桥见吗？阿杰。’小怡听着阿杰的话，所以就这样问到。

    ‘那我来了，就这样吧。’阿杰显然不想正面回答这个无谓的问题。

    ‘那好吧，我马上到。’小怡这边告诉他。

    两人挂断了电话，阿杰就急匆匆的出门去了，去断桥的话还是打出租车划的来，所以阿杰没有开车去，其实像省城这样的地方开车实在不方便，其实汽车应该是为农村这样的地方准备的。

    他下了小区的楼，站在马路上望了望，汽车特别多，可是要么就是已经载着客人的，要么就都是个人汽车。焦急的等了两分钟他还是拦不到车。路上的路灯已经亮起，天色已经暗了下来，不过夏天的暑气并没有因为因为夜色的降临而凉快下来。

    马路上的女孩子穿的特别的少有坦胸露背的感觉。可是大部分都是穿着牛崽裤，阿杰不喜欢苗条淑女穿女崽裤，穿着裙子才能感觉的出女孩子的美丽来。这一点文文的打扮确实已经让阿杰流鼻血了。也许这个也是阿杰喜欢文文的一个原应吧。

    终于阿杰看见不远处有一辆跳着空车灯的出租来了，他像看见了活宝似的，马上伸手把他拦了下来

    上了车，很快汽车就消失在大马路上…………。

    文文在4点钟的时候就回到了家里，她现在很放不下这个父亲，都这么大年纪了，自己又不能在他身边照顾着。而且自己也不可能每天都过去。她现在也很为难。为什么自己这样的无奈，无奈到自己的亲生父亲也没办法照顾。这个到底是谁的错？

    她吃了饭就早早的回到自己的房间睡觉去了，因为她需要冷静的思考一下。或者结婚后，让父亲和自己一起住，这样一来至少可以相互照顾一下，如果结婚后路真的那么远的话都没办法照顾他。

    又说阿杰已经到了白堤，他跨下车门的瞬间就已经在张望，看看小怡来了没有。他确实望见了，小怡站在西湖的边上正面朝自己，他今天穿着一条牛崽裤，白色T恤衫，手里另着小包。脚上一双凉鞋。

    ‘阿杰。’小怡在阿杰下车的时候就已经看见了他，所以她正挥着手给他打招呼呢。

    阿杰稳步的走到了她面前，这次两人见面，竟然都不知道说些什么了。两人傻傻的站着。

第六十二章  结婚进行曲 （第十小节）

    王杰见她不说话，很勉强的笑了一笑，这个笑就是皮笑肉不笑‘你今天找我出来想做什么？’

    小怡听出了王杰的心思，以前两人见面，王杰都会叫她小怡，这一次竟然连她的名字都省去了…………。

    小怡很想哭，但她现在强刃着，伸出了一手‘我们去苏堤走走吧。’王杰看见了小怡伸出的手，他用了一秒钟的时间考虑了一下，不因该再跟她牵手了，因为这样不好。‘好吧，我们走走，我现在是文文的准丈夫，这个牵手…………。’

    话还没说完，可是小怡明白他的意思，连手也不要跟她牵了，她变的很失落，自己应该是完全的失败了，不过她没想到的是会输给一个以前是男人的人。两人并排的走着，王杰沿着白堤眺望西湖，微风打在两人的脸上。有一丝水波的味道。夜色下的白堤因为有灯光的映衬依然是韵味十足。今天的月亮依旧是那么的亮，那么的圆。沿边走着，还有很多的男男女女正在花前月下。亲亲我我。

    ‘你最近过的好吗？’走了百米的路，王杰终于开口说话了。

    ‘不好！那次只是生气了所以才那么说的，以为你会来向我认错的……。’刚说到这里王杰打断了她的话。

    ‘都过去了，何必再提呢？’

    小怡终于控制不住自己悲伤的心情，眼角的地方滑下了豆大的泪珠‘没有过去，我是来跟你道歉的，是我的错，请你不要离开我……。’

    王杰再次打断了她的话，神色有些尴尬‘你……，不要哭好不好，人家看见了以为我欺负你了。’

    这个时候确实有几对路过的人在看着他们两人，为了不引起误会，王杰急忙拿出了口袋里的面巾纸，然后轻轻的往小怡脸上擦去，小怡感觉到了以前和王杰的温暖。她特别喜欢这个感觉，所以眼睛痴痴的看着阿杰。

    ‘阿杰，你真好，我不哭。’她终于露出了笑容。’阿杰一听小怡这样说了，感觉自己的动作太暧昧了。急忙缩回了自己的手。

    王杰的眼珠子转来转去的‘小怡，你今天叫我出来到底是为了什么事情。’他终于有些着急了。

    小怡没有马上开口，两人继续的走着。小怡今天穿着高根鞋，鞋子着地的响声在夜色朦胧的这里，就像是小夜曲似的。

    ‘你要和何文结婚吗？’小怡终于在阿杰问她后的2分钟左右开口了。

    王杰扭头看了一下小怡的脸，然后重重的点了几下头‘是的，我们准备结婚。’

    小怡听到这个话，她真想跳进西湖死了算了。她的眼神又开始忧伤起来‘这么说你已经决定了？不可能再变了？’

    ‘是的，不变了。’王杰胸有成竹的答道。

    小怡发现自己有点玄晕了，因为她今天听到了自己喜欢的……不因该叫自己爱的男人的真心话。她突然间一个踉跄。差点跌倒。还好王杰顺势扶了她一把‘你怎么？身体不舒服今天就不要出来啊。’王杰有些责怪道。

    小怡摇着手，一手摸着自己的额头，蹲下了身体。

    王杰有点着急了‘你干什么呢！’边说着边拉住了小怡。‘走我们回去，我送你回去。’

    小怡脸色苍白，眼睛都闭上了，王杰不明白她为什么会突然这样的。夜色里扶着小怡上了一辆汽车。

第六十章  结婚进行曲 （第十一小节）

    汽车开动了，王杰有些着急，他可不希望弄出点事情来，没想这个时候的小怡却靠在了阿杰的胸膛了，阿杰想推开她，可是不又不敢碰她只好很尴尬的让她靠着。

    小怡似乎缓过神来了，脸色稍微好看了一点，不过嘴唇上没有了血色。看上去嘴唇还很干涩。王杰见她终于抬起头了来了。‘你……，怎么样了？’

    小怡一手抓着王杰的肩膀，一手捂着自己的额头，慢慢的离开了王杰的身体，她什么话也不说。

    ‘你倒是说话啊，小怡，是生病了还是怎么了？’王杰急促的追问着，看来他也不想小怡出什么事情。毕竟以前也谈过，所以即使成不了一对也不希望对方出什么事情。

    ‘前两天感冒了，有点脱虚了，身体还不怎么好。’小怡声音很轻的说。看她的脸色还是很难看。

    ‘那你出来干什么，你根本就不需要出来。’王杰呵斥着。

    两人不说话了，杭城的司机其实也是很会说话的，最喜欢和乘客搭话，可是看到这个情景以为小两口吵架呢，所以什么话也不说，直接就把两人送到了目的地，拿钱就闪人了。

    王杰虽然扶着小怡身体，可是他好象故意要和小怡保持距离，一只手扶着她走，老离她一步之远，就是不和她靠的紧紧的。

    小怡看在眼里真的很难过，可是她还是希望留住王杰的心，所以她没显得生气的样子‘能送我上楼吗？’

    ‘不，我送你到门口就走。’王杰觉得没必要进去，应为进去了以后，对自己没好处。

    ‘那……，好吧。’小怡突然哭泣着甩开了王杰的手，她再次跌倒，她哭泣着用手敲打着地面责怪‘我为什么那么任性，我为什么要跟你说分手。我……。’王杰见她倒在地上，急忙把她拉了起来，为了让他冷静点，王杰大吼到‘小怡，你冷静点！你听我说。’说着手也猛烈的晃着她的身体，小怡终于不在哭泣了，傻傻的看着他，

    ‘你听我说，小怡，不是你不好，是我不好，所以是我对不起你，不过我相信你会找到比我更好的男人。’

    小怡猛烈的摇晃着自己的头，直到头发头乱乱的了‘不，我就只喜欢你，我只能嫁给你的！’

    王杰真不知道该怎么跟她说了，他手抱着额头，感到手足无搓。他不知道该怎么脱身了。

    这个时候小怡突然抓住了王杰的手。‘你干什么？’王杰感觉到了小怡拿细滑的手所以问道。

    小怡深情的看着王杰‘阿杰，何文可以给你的我也一样可以给你，和文能做到的，我也可以做到。能不能在考虑一下。’

    王杰似乎明白她说的意思他再次挥手示意小怡不要再说下去了‘不要再说了，小怡，你是个好女孩子，当然文文也一样，我只能选择一个，所以我选择她。’

    小怡情绪终于有些激动了，她带着责问的语气说‘为什么？为什么！你会选择她。他到底比我好在哪里！她怎么说以前也是男的，你怎么会死了心要选择她呢！’

    王杰真的无语了，女人有时候真跟牛皮糖似的。他想了想，小声说‘你先回去吧。我送你到家门口好吗？’

    ‘不……！你今天必须答应我一个要求！不然我不答应。’小怡语气强硬的说。

    王杰无语了，他相信这个世界是有因果报应的，自己以前也是这样逼着文文的，现在自己也尝到了这样的滋味。

    ‘你需要答应你什么？’王杰语气平和的说。因为他现在很明白，这个也许就是上天对自己逼文文的惩罚。

    夜色下，这两个年轻人傻傻的站着，谁也不肯让步…………。

第六十二章  结婚进行曲 （第十二小节）

    阿杰转过了身体，面向马路的方向。他双手插在了自己的裤袋里，他这个时候正在想对策，该怎么摆脱她。

    小怡眼泪汪汪的看着阿杰，突然快速的上前，从阿杰的背后伸出了双手紧紧的抱住了他的腰还把自己的头紧紧的贴在了阿杰的背部。

    阿杰感觉到了后面被人突然拥上来的抱，他不敢用力挣拖，怕把她给撞倒，身体小心的扭动了几下，由于手正插着裤袋里，所以整个人都动不了了，他使劲的想把脖子转到后面一点，嘴里着急的喊着‘你干什么呢！小怡，你别这样。’

    小怡这个时候死死的抱着他，就是不松开，她边用力的抱着阿杰，一面头也紧贴着阿杰的背，哭哭啼啼的喊着‘不，你不答应我，我不松开！’

    ‘你要我答应你什么啊，我都已经有老婆的人了！能答应你什么！。’阿杰的吼声中夹杂着一丝恐惧，他怕出事情。

    小怡抱着阿杰很紧。紧到已经把自己的胸部都紧紧的贴在了阿杰的背后。他已经感觉到了那软软的……。

    ‘你冷静点……好吗？我们坐下来好好谈谈。’阿杰呼吸有些急促起来，可能是这个气氛造成的。

    这个时候的文文，正在家里，因为今天去爸爸那里玩了半天所以吃了晚饭她就早早的进了自己的房间。

    她脸上带着一丝疲惫，文文早早的穿好了睡衣，拿下了辫子上的饰花，一头让人看着就性感的披肩碎发就展露在她自己面前，她这个时候正在照着镜子，看着自己下垂到胸前的秀发。对着镜子，她有一种莫名的伤感，这个女儿身即将是自己朋友王杰的妻子了。以后的生活一定会特别的不适应的。所以忧愁感涌上心头。

    她突然想起了阿杰今天晚上要去见小怡了，竟然醋意涌上心头，不知道他们在干什么。谈了些什么。

    在自己的胡斯乱想中，文文摇了摇头，觉得自己很可笑，难道自己真的已经变成真正心理上也能认同自己是女孩子的人了吗？为什么会对阿杰去见前任女朋友这个事情产生了一股发自内心的醋意？

    在对自己的自问里，文文控制不住自己，拨打了阿杰的电话。电话彩铃响起……。

    这边小怡还是死死的抱着阿杰不肯松手。阿杰听见自己的手机响起。知道有电话来了。小怡这个时候情绪很激动才不管这个，她还是死死的抱着阿杰。

    ‘你要么娶我，不然我就是不松手。’小怡威胁的话语从阿杰的背后传到了他的耳朵里。

    ‘你怎么这么小孩子啊，这个不能勉强的，你听我说，小怡，你先把手放开你听我说。’阿杰说的嘴唇都干涩了。

    ‘不！我知道放开了你，你就会走了，再也不会见我了。除非答应我。’

    ……你……

    王杰彻底的绝望了。看着夜色下走过的路人异样的目光，王杰已经都有点脸红了，可是小怡却不管这些了，她现在就一个目标，达不到就不松手。

    文文发现那边没人接听。她不明白，阿杰为什么连自己的电话也不接，他还从来没有不接自己的电话过。一时间居然也浮想联翩起来。是不是阿杰又喜欢小怡了？还是…………。

    文文越想脸色越难看，竟然生气的把自己的手机甩在了桌子上，坐上了自己的床，倒在床上就管自己睡觉了。

    ‘……那这样吧……让我在考虑一下好吗？’阿杰发现自己语气再硬下去也没办法走，所以采取了软的办法。

    ‘让我考虑三天，我会答复你好不好。’王杰开始用起缓兵计来。

    其实王杰真的要走，小怡也不可能拦的住他，可是男人总不能跟一个女的动粗吧，即使这个女孩子自己已经不在喜欢，但这个风度是必须要保持的，所以……。

    ‘三天？’小怡疑惑了一下，手不自觉的松开了一些因为她这样紧紧的抱着阿杰，手臂早已经酸痛了。

    阿杰感觉到了小怡手松了，急忙抽出了自己的手，反抓住了小怡的手，小怡的手这个时候已经有些僵硬，所以很快就被反制住了。她双手被阿杰抓住了。

    ‘啊……。’小怡叫了一声。

    ‘小怡，勉强的爱是没有幸福的，我们还是做普通朋友吧。’王杰这个时候发现主动权又在自己手上了所以话语间又开始强硬起来。

    ‘不……，我觉得只要我喜欢你，我爱你，还是能慢慢改变你的。’小怡还是不死心。眼神里充满了委屈的泪水。

    王杰有些心软了，自己居然让这个女孩子这么的伤心。他看着小怡的眼睛，低下了头千言万语也不能表达他现在想说的话。他突然声音低沉的说‘我也和你一样的，我也离不开文文，小怡对不起，请你成全我。’

    小怡听到了这个话，今天被打击了一个晚上的心终于跟山洪爆发一样的一泻而出，她痛苦的哭泣起来，大颗的泪珠掉在这个另她伤心的男人面前，眼角的泪水依然在流。她蹲在了地上。

    王杰看见这个女孩子为自己的真心哭泣，很惭愧，他也蹲下了身体，手刚碰到小怡的手，小怡突然间重重的把他的手甩开，起身手捂着嘴，往自己家小区跑去，夜色里她的身影消失了…………。

第六十二章  结婚进行曲 （第十三小节）

    王杰静静的站着，他不知道是不是做的太过分了，或者是小怡今天做的是不是过了。不管是谁的对或谁的错，王杰都不会觉得好过，良心谴责着自己，为什么会伤害这个女孩子。

    他站了数十分钟后，上了一辆出租着车，就消失在这里…………。他坐上了汽车后，才想起刚才的未接电话，赶忙翻出来看了一下。阿杰看见号码傻眼了，原来是文文打来的。自己还从来不敢不接她的电话。他赶忙拿起电话回拨了文文的手机的号码。

    彩铃响起，可是对方好像没有接起。*******************************************************************

    文文这里听到声音，她被这个电话铃声超醒看了一下已经10点了，原来是阿杰回电话过来了，她有些生气，其实文文一般都不生气。因为文文的性格就是那样，什么问题都是微笑面对。可是她这一次竟然挂断了电话。

    然后管自己，继续躺下睡觉，过了30秒钟不到，阿杰又打过来了，文文依然不接，而且脸上居然露出了生气的样子，她挂了电话后，就把电话机关机了。

    文文心里的怒火很大，她不知道自己为什么会生那么大的气，可是文文确实第一次为一个喜欢的男孩子生气。这个是不挣的事实。

    她在床上展转反侧，睡不着了，脑子里在想着很多的事情…………。

    ‘文文……。文文……。’文文听到了急促的敲门声，她紧闭的双眼终于微微的睁开了一条缝，整个屋子已经被窗外的阳光照亮了，文文第一感觉天已经亮了，昨天原来自己就这样迷糊的睡着了。她揉了揉眼睛，神情涣散的坐了起来。

    ‘哚，哚，哚。’敲门声还在继续。‘文文。’文文终于听清楚了是妈妈的声音。她急忙下了床，就去开门了。

    ‘来了，来了，妈妈。’说着她已经把门打开了。门喀的一声被打开了，文文看见阿杰的身影，他正和朱妈妈一起站在门外……。

    ‘阿杰说找你有事情呢，那你们谈吧，我去做早饭。’朱妈妈看着两人目光，知趣的冒出了这么一句话后就走开了。

    阿杰这个时候眼睛都看的呆了，他还是第一次看看文文起床后的样子真漂亮，蓬松的长发特别的飘逸好看，神情幽雅的眼神更不用说了，只是她嘴唇在微微抽搐，眉毛皱起，阿杰的看的有些目瞪口呆了，文文一伸手，把阿杰拉进了自己的房间。门被文文关上了。

    ‘你们昨天谈了些什么？’文文脸色有些难看。‘为什么还不接我的电话？’文文一连冒出两个问题。

    阿杰发呆之与发现文文变了，她还从来没有这样的关注过自己。看来她对自己女孩子的身份又了意识上的认识了，至少也是进了一步了。

    阿杰还没开口回答她的问题，手已经伸向文文的肩膀。‘昨天我跟她说清楚了，我只爱你，她应该不会打电话过来了。’

    ‘……等等……。’文文突然打断了阿杰的话。

    ‘干什么？’阿杰很疑惑的看着文文。他看见文文正在打量着自己。

    阿杰被弄的莫名奇妙，他开始打量起自己来，他以为今天自己的穿着有什么问题呢。

    ‘你怎么了文文？’阿杰不理解的问。‘我有什么不对吗？’

    ‘没有。’文文终于开口了，她嘴角泛起一丝微笑。‘试探你呢，看你有没有心里有鬼。’

    ‘汗，居然这样对付我。’阿杰汗颜。‘你急死我了，连电话都没接，所以我今天就过来了。’

    ‘呵呵，算了原谅你了。’说话间，文文却把阿杰往外面推。

    ‘干什么推我？’阿杰明显感觉文文在用力推着他。

    ‘我要换衣服了啊，你给我出去。’文文命令道。

    阿杰坏坏的笑着‘好的。’说着就窜门而出。

第六十二章  结婚进行曲 （第十四小节）

    阿杰走出了房间等待着文文出来，朱妈妈这个已经把早餐粥端在了桌子上了‘来阿杰，吃早饭了。’

    ‘阿姨，叔叔人呢？’自从进了门，阿杰就没看见林父亲，所以随口问了一句。

    ‘他出去了。’说着朱妈妈把阿杰拉到了桌子前。

    ‘阿姨，我等文文出来。’话音刚落，文文房间的门已经打开了，她依旧是美女裙装，波西米亚变色长裙。

    阿杰看的都有些呆了，每次看见文文穿裙子都那么的感觉好。他微笑的把文文迎到了餐桌边。‘吃好饭我带你走走。’

    ‘对了，你今天不上班啊？’文文随口问道。

    ‘不上，昨天你都把我吓死了，我还敢去上班？大清早我就请了假了。’阿杰很关心的说。

    ‘不，你还是上班去吧，我今天哪里也不想去，就在家里休息一会，明天就要上班了。’

    文文摇头告诉阿杰。

    阿杰不敢不听她的话，所以吃好了早饭就早早的打了退堂鼓，上班去了…………。

    ………………时间过的很快，几天后的早上，文文早早的就起了床，因为今天阿杰的父母就要见自己父母了，如果一切没什么问题，可能很快就可以结婚了。所以对自己来说，今天的意义很大。

    今天文文特地穿上了那第一次穿的那个裙子。黑色雪纺裙和白色T恤衫。正在打理着自己衣服的时候，文文的手机响起来了一看来电显示阿杰‘喂……，这么早就打电话给我啊？’文文接起电话就微笑的问。

    ‘文文，你今天准备好了吗？我……我很激动。’阿杰话语里确实夹杂着许久的激动。讲话都有些结巴了。

    ‘恩，我准备好了。阿杰。希望一切顺利。’

    ‘文文，等回你下班了我来接你。’

    ‘恩，好了，不说了我也要上班了，有什么话等会再谈吧。’

    …………嘟……嘟……两人挂断了电话。

    文文和往常一样的上班了。今天轮到小怡休息，她一到上班的地方才知道，肥哥已经不来了，现在的这个工程师是从外面调到这里来的…………。

    文文突然感觉到悲伤，毕竟自己以前还跟他住一起过，现在说走他就真的走了。

    文文的脸上挂着的忧愁被前台的沙沙早看在眼里了。

    ‘文文姐姐什么时候结婚了？’沙沙觉得要给她扯开话题。

    ‘哦，今天两家的父母要见面，应该快了。’文文告诉沙沙。

    她一听有点兴奋，走到了文文姐姐面前，抓起了她的手微笑的祝贺‘不错啊，那希望文文姐姐赶快嫁人。’

    文文看着她微笑‘谢谢你的祝福。’

    这个时候三星服务中心的门被人推开了，是一个男人拿着一大束的玫瑰花他望了望四周的2个女孩子‘请问，哪位是林文文小姐。’

    ‘哇，文文姐姐，你的阿杰还真浪漫啊，今天送花给你哦。’沙沙两眼直直的看着鲜花夸奖。

    ‘是我。’文文应声。送花的男人箭步走了过去。把鲜花交给文文，文文签收了鲜花，他礼貌的打了招呼就走了。

    文文发现里面还有个小纸条，她小心打开一看，傻眼了，愣了半天。原来是肥哥送的花，写的是‘让我的那份对你的爱永远埋在我的心里，祝愿你幸福。落笔是永远爱你的人，肥哥。

    文文脸上的忧愁再起，沙沙只是瞄了一眼就灰溜溜的坐回了前台，收到这个文文也不知道该说什么，她把花放好后，就继续上班了…………。

第六十二章  结婚进行曲 （第十五小节）

    本来文文今天上班因该是最开心的，因为今天晚上如果谈的拢那么自己就要很快结婚了。所以当然即紧张，又兴奋，可是由于肥哥鲜花的出现，多少给自己的心情上抹了那么一点不舒服的地方。

    王杰的父母早早的定好了包厢，在本市比较大的一个酒店，金色田园大酒店里定了一个普通的包厢，吃了中饭后，文文正在大厅接着客户，大家都在认真的工作时，楼梯上传来了脚步声，皮鞋敲击木地板的声音很响亮，这个时候有个声音喊来‘文文，你上来一下。’文文抬头望见了原来叫自己的人是曹刚。

    她愣了一下，不知道叫她有什么事情，点了点头‘恩，我这个忙完马上上来。’曹刚闭紧着嘴唇，点了点头，又朝自己的办公室走去…………。

    文文不明白曹刚为什么要叫自己，她自从来这里上班，到现在曹刚还没跟自己谈过话，她心里开始忐忑不安起来，是不是自己做错什么事情了？虽然王杰是自己老大的朋友可是自己却是他的下属…………。

    忙完了手里的活，文文小心的走着，她不知道曹刚到底有什么事情要叫自己……难道跟肥哥的事情有关系？胡思乱想中，文文一脚踩了一个空挡，吓的连忙抓住了楼梯的栏杆，她面色尴尬极了，看见沙沙表情异样的看着自己，真的脸上火辣辣的。

    文文有点不安的到了办公室门口敲了门‘哚，哚，哚。’里面一个声音很清楚的喊道‘进来。’

    文文推开了门，面上的表情很不自然，也许她把曹刚叫自己谈话和肥哥的事情联系在一起了，所以总觉得不自在。

    曹刚正仰坐在椅子上，看见文文已经进来了，才摆正了自己的姿势。

    ‘老大好，叫我有什么事情吗？’文文枯燥的表情看的出很紧张。眼睛偷偷的瞄了一眼他后，马上把视线转移到了他的办公桌上…………。

    ‘恩，你坐吧，文文，这里没外人，你不用那么拘束的，怎么说你现在也是王杰的女朋友……。’曹刚微笑的脸上看上去特别的和蔼。

    ‘哦。’文文应了一声，她走到了沙发椅子上坐了下去，工作裙不是特别长，在曹刚面前她更加的小心，双手十字型，压在自己的大腿上，腿脚并的拢拢的。

    曹刚确实在注视着她的一举一动，以前在大厅在众人面前，他出与领导的威严，不能特别的留意看看文文的样子，可是今天在自己的办公室自己可以完全的注视这个美丽的‘特殊’女孩子。

    ‘呵呵，文文果然漂亮，王杰真是好运气。’看着文文美丽的外貌，曹刚的心里也有些沸腾了。夸奖道。

    文文发现曹刚的语气里带着一丝意思，就是今天不是来批评自己的至少应该不是坏事情找上门。她心理顿时舒坦了许多。心里的石头也放下了。

    ‘老大，你想说什么呢？’文文这回气开始没那么胆小了。语气硬朗多了。

    ‘哦，没什么，就是祝贺你。’曹刚微笑的看着文文。

    ‘什么？祝贺我？是不是王杰跟你说了，我们今天父母要见面的事情？’文文惊讶的问道。面上的表情似乎有点生王杰的气了。

    ‘哦？你们今天都要见双方家长了啊，那太好了，真是双喜临门。’曹刚起身，哈哈的笑着。

    文文感觉脸红红的，没想到不是这个事情，自己居然弄错了。她又开始尴尬起来。面色很难为情。

    ‘我们三星杭州服务点要在开一个了，经过上级领导的批示，林文文小姐工作出色，第二个三星服务点的店长将由你担任，以后你的职务和我同级了。’曹刚有些激动讲完了这个话，因为他知道这个女孩子真的不容易，终于她的努力付出得到了回报…………。

    文文傻傻的站着，她不知道这个事情竟然莫名奇妙的落在了自己的头上，难道真有双喜临门之说？难道这个事情在暗示晚上会很顺利？文文心里久久的不能平静。

第六十二章  结婚进行曲 （第十六小节）

    时间到了下午5点整，文文还在喜悦中，今天她特别的开心，没想到自己这么一个人，以前属于一个连工作都找不到的人，在变了身之后也能慢慢的走自己成功的路。

    刚换好了衣服，她看着自己衣柜里的肥哥送的鲜花，沉思了一下，这个时候自己的手机响了起来，原来是阿杰打来的电话文文接起了电话‘我快出来了，你到了吗？’

    那边阿杰的语言里也很激动‘恩，文文……在等你呢，快点吧。’

    ‘好的，少等，我马上出来。’文文结束了和阿杰的电话，她拿出了鲜花，这个时候边上的沙沙也正在换着衣服。文文想了一下，拿握着这一大把的玫瑰鲜花，走到了沙沙面前。小声的叫了她一声‘沙沙，这个花还是你拿回去养吧。’

    沙沙听到文文叫她，抬头就看见了她手里的鲜红玫瑰惊讶的问‘给我吗？’

    文文点了点头‘是的，你拿去吧，我拿回去不方便，再说了放这里就没有用了，还是给你好了。’说话间就把手上的鲜艳的玫瑰花递到了沙沙的眼前。

    沙沙看着这个花，眼睛暗淡了不少，不过她接过了花笑西西的说‘谢谢文文姐姐了。’

    文文也微笑的看着这个调皮的同事。两人换好衣服就在服务中心，在门口告别了就散开了，文文远远的就看见马路边上的阿杰的车了。

    阿杰也看见了文文的身影，他猛按了两下喇叭，然后电动门窗拉了下来，车里喊出了阿杰的声音‘文文快点。’

    文文也向车这边招手。然后小跑着来到了车边就上了副驾驶室。‘好了，你开车吧阿杰。’文文上了车就催促着，因为她知道时间不早了。

    阿杰一脸的得意的笑着，他转头看着身边活泼靓丽的女朋友心里乐开了花。‘我希望今天过后你就成为我的合法妻子。’他已经扭动了车钥匙，启动了汽车，转向灯打起，现代汽车已经转入行车道直奔而去…………。

    ‘阿杰，你真的好急哦，你为什么那么急？’文文对他刚才的那句话感觉很好笑。阿杰手抓着方向，微微的转着方向盘，眼睛注视着这个繁忙的马路上说。‘当然急啊，不然你给人家抢去了，那我怎么办？’

    文文听着笑呵呵的回答‘什么嘛，你有空想想别的不是很好？老想一些无聊的事情做什么？’

    文文顺手打开了汽车音乐，很享受的听起音乐来，阿杰瞧了一眼文文，很得意的笑着。

    很快汽车就来到了文文的家门口，两人下了车后，阿杰又牵起了文文的手，他感觉到了捏在手里的文文手特别的细滑，特别的舒服，文文手上的体温传到了自己的身体，也许这个就是爱的交流吧.

    文文时不时的弯着头，看着这个以前的朋友，她感觉这个男人有时候居然还那么的可爱。不由的嘴角挂上了一丝微笑…………。

    刚到门口按了门铃，今天文文的父母都已经准备好了，阿杰向两人问好，三人就随阿杰下了楼，在小区门口阿杰按动了汽车防盗系统，汽车灯闪了两下后，他打开了后坐，请两为长辈先上了车，文文见父母上了车后关上了门，也上了副驾驶室。当然最后是阿杰自己，满载着文文一家人后，汽车很快就消失在了马路上…………。

第六十二章  结婚进行曲 （第十七小节）

    晚上6点左右，阿杰的车已经开到了金色田园大酒店的门口，门前的保安指引着阿杰的车停好，文文坐在一边注视着阿杰的动作，他手不停的转动着方向盘，眼睛在看着后视镜，注视车后面保安的指挥手势，终于汽车停稳了。四人下了车。文文拉着妈妈的手感觉很紧张，因为这个事情对她来说又是一次超越自己的突破。因为自己今天的角色是自己老朋友的女朋友！

    阿杰走在文文的边上，三人来到了酒店门口，就有身穿红色旗袍的漂亮的迎宾小姐笑脸的迎了上来‘请问，有预定吗？’

    ‘有的，我们定了六号包厢。’阿杰低沉的声音告诉对方，这个声音显得很稳重。

    ‘请问是王浩然先生定的吗？’迎宾小姐继续问道。

    王杰点着头‘是的。’

    小姐微笑的说‘请跟我来。’

    于是四人一起上了楼…………。就在这个时候，6号包厢的门被服务小姐打开，这个时候王杰的父母清楚应该是女方的家长们来了，他们笑容满面的站起身，朝门口望来，四人进了门，阿杰先介绍了一下进门的文文的家长，大家笑容满面，客气的坐下了。王浩然呼唤了服务员上菜。

    文文和妈妈爸爸坐在一起，阿杰也坐在了父母的身边，经过介绍后双方的家长都一起聊起来，阿杰笑咪咪的看着文文，他很开心，也许马上自己就是文文的老公了。

    这个时候服务生开始把一道道菜上了上来，包厢内的服务员开始给客人倒饮料。

    在今天这个神圣的时刻双方的家长都特别的重视。

    边吃着，边谈着天，最后王浩然先郑重的跟文文的家长的提到‘文文和阿杰两个孩子也不小了，再说也谈了有很长时间了，既然他们两人那么的合的来，我看我们做家长的能不能尽快的把这个事情定下来呢？’

    今天这个场面，朱妈妈就不能在林父开口先先抢着说了，因为这个是规矩。林爸爸微笑的点着头，看着对面阿杰的父亲。‘主要看孩子的意见，既然他们真的那么的合的来，我做爸爸的也没什么意见。’

    文文听到了林爸爸的话很腼腆的低下了头，朱妈妈这个时候终于可以开口了。她乐呵呵的说‘阿杰这个孩子不错，也很关心文文，很不错，。’

    阿杰的母亲也笑着回应了朱妈妈的话‘文文那么漂亮，第一次来的时候我就喜欢深深的喜欢文文这个孩子了。’接着阿杰的妈妈又问起文文的母亲的意见‘我看能不能先让孩子们定婚。’

    ‘什么定婚？直接结婚不是更好吗？’阿杰扭着脖子问母亲。

    ‘阿杰，你说什么呢？肯定是先定婚，然后再结婚的。’杰妈妈跟儿子说。

    阿杰不出声了，朱妈妈看见这个场面，连忙插上来说话了‘其实仪式多一个少一个都不重要的，这个让孩子门自己去商量吧。’

    王浩然深思了一下，客套的笑着‘好，那就让孩子们自己去商量，我们就不去管这个了。’

    大家在这个意见上都表示同意，在这顿关系两个年轻人的终生大事的晚餐中，大家都表现的落落大方，其他的一切都谈的很开心很顺利。

    到了晚上八点多后晚餐结束后，阿杰送文文一家人后到了家里，这次见面真的很顺利，除了结婚的时间还没知道，因为他们还不知道到底要不要定婚仪式，所以暂时定不了结婚的日子，让两个孩子考虑好后再决定…………。



第五卷*梦兮祸福 侥别今生

========================

第六十三章 今生缘 （第一小节）

    清晨的今生缘影楼门口，宽大的人行道上有着西西落落的行人走过，也许是太早了，天色蒙蒙亮，所以人也不多，但影楼里就已经热闹起来，原来今天赵江的影楼结婚的新人离这里比较远，为了不延误长辈定好的吉时举行婚礼，所以新娘特地很早就出了门赶来这里化装，所以今天的今生缘在大多数人还在睡觉的时候就已经忙活开了…………。

    这个时候一辆黑色的广州本田雅阁，打起了转向灯，稳稳的停在了今生缘的门口停车位上，驾驶室的门被打开了，店里的人早就看见了外面的动静，干活更加卖力了，因为老板来了！

    赵江今天出呼意料的戴了领带，他下了车，箭步走进了店里…………。

    落地玻璃大门喀支一声，被赵江推开了‘老板早。’大家都朝刚刚进门的赵江喊过来，赵江点了点头就上了二楼。上楼的同时，抛下了一句话‘工作都认真点。’很快他的身影就消失在大家的眼前。

    走进自己的办公室，他打开了自己的电脑开始对着电脑屏幕，似乎在策划一个特别的项目。赵江眉头紧皱，神情严肃，似乎对这个策划的内容，他好象又特别反感，那么既然反感为什么还要策划呢？他到底在策划什么？

    时间已经一分一秒的过去，早高峰过去以后，今生缘已经跨进了不下10对的新人来看婚纱，影楼的生意一直以来是在本市属于有压倒性优势的，不管是规模上讲，还是技术上讲他们都是一流的，所以也难免很多的顾客喜欢光临这里。这里也被新人称为打造爱情的港湾。

    在一个多小时后，赵江严肃的脸上又挂起了一丝犹豫，难过，夹杂着的表情，他关闭了电脑。起身离开了办公桌…………。

    他两手插在裤袋里，望着窗外的整洁的马路和来来往往的车辆………………。这个时候办公桌上的手机突然响了起来。赵江转过了头，瞄了一下这个手机，他真不想接，可是手机还在响着，于是很不情愿的小步走到了办公着前，抓起了自己的手机，接起了电话，放到了自己耳边。

    ‘你好。’赵江语言里没有丝毫的感情，很干巴巴的说。

    ‘赵江吗？我文文。’声音依旧那么的甜，如一股清泉一样流到了心坎里。赵江傻眼了，他怎么也想不到文文会打电话给自己。一时间紧张的嘴唇都发干。

    ‘是…………。文……文……？。’赵江的声音带着一丝颤抖。

    ‘是的，我是文文，对了，就是上次跟你说的事情，希望你能…………。’赵江知道她说的事情，他马上打断了文文的话。

    ‘文文，说实话，我很不愿意自己的影楼接你的生意，因为这个钱赚的我心在流血。’赵江稳定了一下自己的情绪，停顿了一下。

    ‘我…………。我…………。’文文也觉得很为难，她觉得自己都没话可以说了。

    ‘不过，我想清楚了，爱你不一定要和你携手走过一辈子，既然爱你我就要尊重你，所以我决定接了，不过接了不表示我不爱你，只表示我尊重我爱的人的选择。’赵江努力的说完了该说的话，眼腮处已经发红。

    ‘赵江，让我们做最好的朋友吧。’文文在那边也不知道该怎么说了，只好用最普通的一句话来回答他了。

    ‘恩，好的。文文，希望你也能记得我，你有空就可以过来，先来选一下吧。’赵江很不情愿的逼着自己说了这个话。眼睛的血丝已经充斥到了眼球。

    ‘好的，赵江，谢谢你了，那我过两天就过来。’听的出文文也并没有心情特别的开心。因为她感觉的出这个男人确实也很喜欢自己，只是谁叫他是做婚纱摄影的，还是本市最一流的，自己的婚纱摄影当然要最好的，所以也希望趁这个机会让两人并不好的关系，走上正常的友谊关系。

    两人的电话结束，赵江发现现在的文文已经离自己越来越远了，只能是自己人生里的一段美好的插曲…………。

第六十三章 今生缘 （第二小节）

    经过几天的考虑，文文和阿杰最终还是选择直接结婚，既然他们两人也这样的选择了，那么双方家长当然也没有什么意见了，事情似乎出呼意料的顺利，文文在爸爸里那里取回了自己的身份证因为她要去结婚登记了，她手抓着自己的身份证特别的激动，自己的人生就在这么一次意外事件中转了个360度的大转弯，今天要和自己的朋友，去登记嫁给这个人，让她心里不得不心情荡漾。早上9点多，阿杰就早早的把车开到了文文家。阿杰特别的兴奋…………。而文文是特别的紧张。

    阿杰开着车，他时不时的回头看着这个让他感觉一辈子幸福的女孩子，列嘴笑道‘文文，怎么不说话？’

    文文，弯着脖子，用她那魅力十足的眼睛看着阿杰回答‘说些什么呢？’

    阿杰感叹的笑着‘我们能走到这一步真的很不容易，文文，从今天开始我会对你很好很好。’

    文文默不作声，只是含蓄的低下了头，因为自己内心对这个身份的不认可感在做着最后一次疯狂的挣扎。

    汽车来到了婚姻登记处，两人下了车，阿杰脚步轻快，早就已经活奔乱跳的窜到了前面，直往婚姻登记处走去，可是文文现在的思想斗争却激烈起来，心在不停的告诉自己，我是男的，不要结婚嫁人！所以越走越慢，一度停下了脚步。

    阿杰转身看着面色忧愁的文文，他脸上的笑容也顿时消失了。他慢慢的走到了文文身边，问道‘怎么了？是不是反悔了？’

    ‘不，不是的，阿杰，只是我觉得我嫁给你，对你不公平的，你会后悔的。’文文扭着头，说出了自己的心里话。

    ‘难道你真的反悔了！文文！’阿杰听到这个话，摇着头，指责的问道。手搭在了她的肩上。等待着文文回答。

    ‘不是的，别这么想。’文文牵起了他的手，依靠在他的身边‘好了，走吧。’

    阿杰终于又露出了微笑，因为只要文文一签字那么她从跨出这里开始一直到死就是自己的合法妻子了…………。也许是阿杰他们来的比较早吧，工作人员刚刚开始上班还没十几分钟，好象他们是第一对今天来登记的新人。

    走进了登记室有一个年纪50多岁的女人，带着一个眼镜，抬头看了一下这对年轻的男女，点头笑着说‘好早啊，登记的吧。’

    阿杰乐呵呵的点着头，脸上的笑容别提有多少灿烂了。文文到比较含蓄。她拿出两份单子递给两人说‘恩，把单子填好，签上自己的名字，想清楚了，这个填上后就说明你们已经是合法夫妻了。’这个女人特地乐呵呵的提醒着面前的两个年轻人阿杰和文文。

    阿杰接过了单子，微笑的回答‘是的想的很清楚了，你给我吧。’文文也接过了属于她的那张单子，是一些基本资料然后就是男方的资料，意思是自愿和他结婚，然后就是要签上自己的名字。

    这个方面阿杰到速度真快，刷刷的很快的填好了，他在瞧着文文，文文正在小心的填着自己的资料，其他都填完了，要自己签字了，文文看着那个空格，提着的笔就是没有写下去，阿杰焦急的等着她快点签字，所以也很紧张的看着文文动笔。

    天意捉弄人，上天既然偏偏要我嫁人，而不是娶老婆，那么我就接受吧，不用再多想了。以前的自己已经离自己而去，让我的这一笔字带走我以前的东西，让我重新用另一个方式生活在这个世界上吧。

    文文终于重重的写上了自己的名字。流利的笔锋，签完字两张纸都被这个女人收去了。‘你们把身份证给我。’阿杰和文文掏出了自己的身份证，交到了她的手上。她手拿了东西后就出门了。阿杰这个时候乐开了花，趁着女人出去的时刻，轻轻的叫了一声‘老婆。’

    文文感到很脸红，不好意思的很。终于女人拿着纸又回来了，对两人说。资料核对正确，你们去对面拍合照，两人谢过了以后就去拍了合照，又回到了登记处，把照片交到了这个女人手里，这个女人拿出了红本本，把已经打印好的本子上贴上了两人的结婚合照，并敲上了钢印。一人一本交到两人手上，微笑的祝福道‘祝福你们新婚快乐，白头到老，你们现在是正式的合法夫妻了。’

    阿杰很快的接过了本子，笑容满面的把本子放进了裤兜。文文有点紧张的接过了自己的结婚登记本，脑子一片空白…………。(本书高潮来临，后面十万字完本请继续关注。因为翩翩女儿身的热写连载，本书写不快，但一定完本，谢谢支持！）

第六十三章  今生缘 （第三小节）

    走出了婚姻登记处的王杰极度的兴奋，脸上的笑容已经挂满了，文文心里平静了许多，她们各自拿着自己的一本红本本，感觉也不一样，阿杰手里的结婚证就像是自己的‘战利品’说明文文已经是自己的妻子，人家已经抢不去了。自己最喜欢的女孩子已经成了自己合法的妻子。对于文文来说，内心多多少少有些感慨，自己已经跨进了人生另一个转折点，以前的生活真的已经离自己而去，今生今世自己只能做阿杰的妻子了，以前男人的身份就像梦幻一样已经远去………………。

    汽车上的文文，头望着车外的车来车往，宽阔的马路，拥挤着的行人，地球依旧在公转自转着，自己却已经撤撤底底的转成了女儿身…………。

    ‘文文，明天我们去看房子吧，今秋10月1号就结婚怎么样？’王杰扭着头，扫视着自己的妻子，马上又把目光积聚到了前面的路况上。

    文文水汪汪的灵感十足的眼睛瞄到了阿杰的双手上，正握着方向盘，她有些害羞，同样的阿杰她还从来没有那么害羞过，就是应为自己的身份已经改变了，自己现在已经成为这个男人的妻子，以后还要叫他父母叫爸爸，妈妈。她有些羞与出口。脸上的温度迅速的升高。‘十月一号啊，那太急了吧，还有差不多两个月，你来的及吗？’

    阿杰思考了一下，对坐在对面的文文说‘那……反正10月份一定要把事情办了。我们先去看房子吧？’

    ‘好的，反正今天已经请假了。’文文望着坐在身边的阿杰，一种责任感涌上心头，她告诉自己，这个男人现在就是自己的老公，自己要给他最好的关怀和爱护。

    ‘嘿嘿，其实我已经看了很久了，觉得还是那套不错，所以和你一起去看看，只要你喜欢，我就马上付钱买下，装修的话，让他们尽快。再去拍婚纱照，十月一号因该能结婚的。阿杰把自己心的全盘计划都告诉了坐在身边的妻子。

    ‘这样好象很紧张，不过也许能来的及吧。’文文还是觉得这个时间太仓促了。她乐呵呵的看着阿杰。

    汽车在马路上奔驰着，已经出了杭州市区，开往余杭区的马路上，片片绿色的田野映入眼帘，太阳也有点如焦似火，，烘烤着这片土地绿化带里的叶子都已经被烤着垂头丧气。

    在房产公司人员的带领下，文文第一次跨进了阿杰所说的那套房子里，这个也是以后也是自己和这个男人生活起居的小家，面积还不错，有110个平方，现在的毛坯房里面什么也没有，阿杰兴奋的拉着文文转到这里，转到那里，并时不时的打开门窗，寥望一下远方的风景。

    文文一边听着阿杰的讲述，一边询问‘这里做厨房？这里是卧室？’等等。两个年轻人乐的喜上眉梢，文文看到了希望，对自己以后生活美好的希望。同样阿杰也是，他现在就像被打了一针兴奋剂一样。结婚登记的喜悦加上和文文看未来小家的兴奋充斥在了脸上。

    ‘怎么样？文文，这里的环境还算幽静吧，你满不满意，满意的话，我们今天就买下房子。’阿杰抓着妻子的手。恨不得马上让文文变成最幸福的女人！

    文文微笑的环视着四周，一边的销售看房人员知道只要这个女孩子一点头那么自己这笔生意就成交了，所以也在很紧张的看着她的反映。只希望老天让她点头。

    ‘恩，阿杰，你选择的我也喜欢，这个房子不错。’文文腼腆的告诉丈夫。

    售房人员一脸笑容的把合同书交到了阿杰手上‘先生，那您就在这个合同书上签字吧，相关手续我们在一个星期左右给您办好。’

    阿杰接过了合同书，开心看着同样微笑的文文签下了自己的名字………………。

第六十三章  今生缘 （第四小节）

    在房产公司忙活了半天，两人在下午三点多的时候，回到了杭州，在后面的几天里，阿杰家里特别的忙碌，父母为儿子的婚事操了很多心，为新房装修和房子合同等问题，跑来跑去，终于在最短的时间里搞定了产权证等，一次性的交完了买这个房子的所有的钱。然后给装修公司的时间也定的很紧，由王杰的父亲操心着，酒店预定的事情在两家人的商量下，也选择好了依旧在金色田园举行。一切都已经很顺利的在预定的时间内完成。最后看着装修进度的提前，酒店的顺利预定。婚期在双方的磋商下，确定在10月1号举行。

    就是还有一个事情文文和王杰还有分歧。文文希望去赵江的今生缘婚纱影楼拍自己的婚纱照。可是王杰醋意很浓，总觉得文文去那里拍一定有什么特殊的意思。所以不同意，不过这个不同意很疲软。最后还是抵不过文文，只好同意了去赵江的婚纱影楼拍。

    9月初的某一天，一辆北京现代车已经停在‘今生缘’的下面。车前门被推开了，原来是文文和王杰下来了。文文关上了车门，转身仰头看着‘今生缘’几个火红的大字，内心一片激动，自己真的和这里结下了不解之缘，现在真要跨进婚姻的殿堂了，虽然自己对后面的生活有些迷茫，但她明白船到桥头自然直的！

    今天的文文穿着一条白色中裙，粉色韩版衫特别好看，一边倒的马尾辫子，看上去特别的迷人，特别的优雅，身上发出淡淡的清香，如同花香一样的磬人心脾。

    王杰的脸色就没那么好看了，他看见这个影楼就眉头皱起，不过迫于文文的压力，只好不松了松紧皱的眉头，牵住了她的手一起跨进了今生缘。

    里面的工作人员一眼就望见了门外的女的，是文文小姐，她正和一个男人手牵着手笑容满面的往门口走来。

    玻璃门被推开了，文文和王杰跨进了门，‘是文文小姐啊。’店里所有人的目光都往两人看来。还是摄影师郑强先跟她打了招呼。

    文文带着微笑的面容对郑强说‘你好，赵江他在吗？’

    ‘我在呢。’一个声音从楼上传下来，下面变的静悄悄了，赵江下楼的脚步声就显得特别的响亮，皮鞋敲击地面的声音沉闷而缓慢。店里的人都管自己做着事情，即使没事情的人也在胡乱的找点无关紧要的活做着，只有文文和王杰两人往楼梯上望着，终于赵江下来了，他看见了文文身边的男人，内心平静的很，眉头有点紧皱，数秒钟后眉头又舒展开了，皮笑肉不笑的朝王杰点了点头，王杰也是差不多的表情回笑，接着他看了一下文文，水汪汪的会说话的灵性的眼睛看着自己，嘴角还微笑着，一条可爱的一边倒的马尾辫子是那么的女孩。文文的微笑依然那么的迷人^^.

    赵江这个时候已经走到了两人身边，他伸出了手，伸向了王杰的面前‘你好，祝贺你赢得了文文。’

    王杰被他的话给弄闷了，他打量了一下赵江，看了看文文，也伸出了表示礼貌的和他握着握手‘你也好。’

    文文看见这两个男人的手握在一起心理特别的开心，因为她可不希望这两个男人为自己而翻脸。

    ‘对了赵江，能看看你们这里的婚纱套餐。’文文开口问着身边的赵江说。

    赵江微笑的点了点头，喊了一声‘小雨’。只见上次电脑处理的小丽听到叫声马上出现在了赵江的身边低头叫了一声‘老板。’

    他瞄了身边的小雨一眼，弯了弯脖子说‘给文文小姐看一下我们这里的婚纱套餐，不管她看重哪一个套餐都给7折的优惠。’

    ‘那怎么行啊。’王杰听着觉得不好意思起来，所以连忙说。

    赵江冷酷的脸上淡淡的一笑，回答说‘上次文文小姐帮我拍过一个广告，收到的效果很好，这个优惠是我必须给她的。’文文发现赵江现在和以前变了一个人，看上去不太爱说话了，还特别的冷漠。

    她沉思了一下，手牵到了王杰的手腕，扭头对王杰说‘阿杰，既然是赵江的好意我们就不要推辞了。’

    赵江听了文文的话，点了点头，回答道‘是的，就这样吧，你们先选，我先上楼忙去了。’他脸上淡淡的微笑直到上楼后才消失了，眉头皱起，红红的眼里难以控制的流下了泪水。

    楼下的文文和王杰紧靠着对方指来挫去的指着婚纱套餐谈笑着，最后两人选了一个标牌价格在8888的套餐。按照赵江的意思七折只需要2666。看着这么大的优惠幅度，王杰满脸笑容的付了钱，过两天就来照婚纱，外景地在西湖边，和太子湾公园拍。两人打理好了一切就愉快的出了今生缘……………………………………。（求收藏，求月票！）

第六十三章  今生缘 （第五小节）

    两天后的早晨，清新的空气带着秋天的一丝清凉和街道上桂花飘来的扑鼻的香气钻到了行人的鼻子里，桂花开了，预示着炎热的夏天终于过去了，可是美丽的文文依旧美女裙装，她正小步的往小区门口走去。

    门口现代车里的阿杰早早的就望见了身材靓丽的老婆文文，他按了两下喇叭，然后打开了玻璃窗喊过来‘老婆，你快点。’

    门口的文文听见这个称呼，还真觉得怪怪的，不好意思起来。但自己却时已经是阿杰的妻子了，没办法不许他这样叫，她只能尴尬的快跑到了车门口，打开车门，就坐了进去……。阿杰侧坐着面对着文文，笑脸依旧那么的灿烂，文文发现他从登记结婚了以后，每天都那么快乐，开心，似乎有使不完的劲。

    阿杰小凑到妻子的脸边，忍不住在她脸上亲了一下，然后把头缩了回去，他知道亲嘴文文肯定还不能接受，所以只好亲了脸蛋就乖乖的见好就收了，也许阿杰这样亲密动作做的实在太少了，当然这个不能怪阿杰，只能怪文文对这样亲密动作的排斥，所以才导致阿杰一般不敢做这样的亲密动作。文文被他这么一亲嘴，血色马上积聚到了整个脸，特别的红，她只是睁着她那灵性的大眼睛傻傻的看着阿杰，火红的脸蛋，印入了阿杰的眼帘。阿杰偷偷的笑着‘老婆，我们都已经结婚了，你别那么放不开啊，以后我每天起床上班都要先亲了你才去。’

    文文尴尬的表情已经到了极至，她大脑一片空白，都说不出话来，听到了阿杰的这个话，她才再次深深的告戒自己，自己已经选择了这个男人，那么自己面前不免有一个艰难的抉择摆在眼前，那么就是要慢慢接受为人妻子的生活，做一个好妻子，以后还要做一个好妈妈…………。她迷茫的眼神终于安慰了许多，露出了笑脸，嘴角露出了几颗雪白的牙齿，手伸到了阿杰的腰间强迫着自己搂着这个男人，因为她要为这个男人改变，不然即对不起自己的父母，也对不起阿杰。

    两人在车里搂着，文文闭上了眼睛，头依靠在阿杰的肩上，微微的挪动着自己头部，希望能更加贴近这个男人的肩。文文的披肩长发在阿杰的脖子处划来划去的，阿杰觉得特别舒服，两人什么话也不说，就这样紧紧的依靠在一起。

    终于在过了三分钟以后，汽车开动了，消失在小区门口。阿杰最近的精神很好，人也有精神，他慢条撕里的握着方向盘，又和文文说起话来‘老婆。’

    文文现在发现她听到‘老婆’两个字的几率是越来越高了，心里紧张的同时也会有一丝异样，毕竟老婆这个称呼也太…………。不过她还是马上的回应了阿杰。

    ‘恩？什么事情？’文文嗓音甜美，淡淡的，不太大的声音里，透着那么一股对男人有绝对‘杀伤力’的魅力，如同在你耳边说悄悄话的感觉。

    ‘你的声音真甜，老婆。’阿杰转身望着这个娇小可爱的妻子嘴角露出了微笑。（哎，看到了你们的热心月票，和一个读者的话，确实，写的太慢了，今天先更新一小节，等会还会更新，翩翩女儿身今天只更新一小节，其余的时间全部用来更新梦里梦，表示对各位读者等待的道歉，我以后保证每天更新一小节！请继续支持我，给我月票！等我今天后面的更新！今天还有更新！）

第六十三章  今生缘 （第六小节）

    王杰的北京现代终于稳稳的停在了‘今生缘’影楼。文文和阿杰跨进了今生缘的大门，就看见以前给自己化妆的那位今生缘顶级的化妆大师站了起来微笑的向两人打招呼‘文文小姐，你来了。’

    文文甜甜的一笑，她认识这个男人，就是以前给自己化妆的那个化装师‘我认识你，上次就是你给我化妆的。’

    ‘呵呵，文文小姐还记得我啊，老板特地交代我今天为你化妆，来坐这边。‘说着他伸手示意文文坐在靠他边上的一个化妆椅上。’

    这个时候边上的小雨马上泡了一杯水，给王杰‘你好，你先这边坐一下吧。’

    文文很快乐的坐在了化妆台边，看着镜子里的自己，她热血沸腾，这次不是假的拍婚纱照了，这个可是真的了！现在她的心里什么感觉感觉都有了。有激动也有想哭的感觉。化妆师没有和上次一样急于动手，他打开了音响，突然熟悉的声音邓丽君的（月亮代表我的心）清澈动听的音乐犹如秋高气爽的天气下的一丝点缀，听着邓丽君淡雅的歌唱风格，还有外面飘进来的桂花的清香，文文复杂的内心终于安稳了许多，她仔细的看着镜子展现的美丽脸旁，只有一种激动，就是我真的要做新娘了。

    化妆师小步的走到了文文的身后，看了看文文脸上的表情，微笑的说‘对！放松，做新娘是最幸福的瞬间，要好好享受，听老板说你喜欢听邓丽君的音乐，特地为你放的，就是要让你放松，这样我才能把我的水平发挥出来，你的最好状态加上我的最好状态，那么你就是最美丽的新娘！’

    文文感激的看了看这位以前为自己化妆过的一流师傅，淡淡的一笑，又想起了赵江，似乎这一切都是赵江特地为自己的结婚送的一份大礼，有头脑的随便想一下都能很清楚，这个生意是绝对的亏本生意，他是在用最低的价格，在给文文一般新娘无法享受到的高品质服务。

    ‘赵江不在吗？’文文问了一句。

    这个时候只见王杰先被服务员领去洗脸了，化妆师才说话了‘老板不在，他今天不会过来，哎……’他叹了口气只管自己开始双手搂了搂文文的长发。

    ‘他为什么不来？’文文继续追问道。

    化装师边为文文夹好前额的碎发，看了看文文的漂亮脸蛋无奈的说‘不清楚，只是特地交代我们今天必须要用最一流的技术和设备为你拍摄今生缘有时以来最最好的婚纱摄影。’

    文文听完沉默了，她能感受到赵江这个人对自己的深深爱意，配合着（月亮代表我的心）的旋律，文文眼角闪现了泪花，她能理解赵江现在的痛苦，也许自己硬要来他这里拍婚纱是错误的，会伤害他很深。

    ‘你怎么了？文文小姐。’化妆师看见了新娘眼眶的泪水。

    文文擦了擦泪水，胡乱的解释‘没什么，刚才有粉末弄到眼睛里了。’

    长时间的化妆又开始了，这个是一辈子一次庄严，再加上赵江的嘱咐，一流的师傅干活也特别的细心仔细，他用各种化妆用品，小心的在文文的脸部划动着，身子从前面到左边，又从左边到了右边，整整用时两小时，文文发现自己本来就优雅的脸蛋，现在已经更加妩媚动人！（来吧，收藏！票票！月票！一个也别少！作者承诺每天都更新！请广大作者不用在伤心！）

第六十三章  今生缘 （第七小节）

    新娘的化妆用时2小时，新郎的化妆就简单多了，也就20分钟不到，文文化妆完毕就被带到了楼上去换婚纱去了，文文在楼上碰到了已经‘全副武装’的郑强，今生缘最一流的摄影师，他看见文文被带到上面试婚纱了，客套的打了个招呼，被带进了更衣室后，才问起了身边的服务员小姐‘怎么婚纱我不能自己在下面选喜欢的婚纱吗？’

    服务员小姐看着美丽的新娘文文，微笑的小声说‘老板特地为你结婚定做了最适合你身材的婚纱，下面的都是旧的还不一定合身呢，小姐。’

    文文真无语了，一种激动涌上心头……她都不知道自己是不是做的太过分了，表情呆滞的时候，另一位服务员小姐已经把洁白神圣的婚纱捧到了更衣室。

    在两人的帮助下，文文被穿上了这个最感动的婚纱，，一个‘朋友’对自己的最美好的祝福…………。

    5分多钟后，穿着一身洁白拖地婚纱的文文头带头饰纱巾出现在了室内场景里室，王杰也化好了妆，还也被带到了更衣室，换了一套绅士的服装后，也急匆匆的就奔进了室内场景拍摄室…………。跨进门的瞬间，他惊呆了，看见了一个如同白雪公主的真人版的文文！他停住了脚步傻站在门口，表情既快乐又激动的看着身穿圣洁婚纱的文文白色的头巾垂落与胸前。一时间说不出来…………。

    文文这个时候心情不自觉的沉重起来，因为她想起了赵江觉得自己确实做的太……要是没来他这里拍也就不会这样的自责了，她现在感觉自己良心上过不去…………。所以在沉默。

    ’新郎来了啊。’郑强有意打破这样的沉默气氛，因为这样忧郁怎么能拍的出好的婚纱摄影，再说了老板交代过，必须要拍出水平，所以他紧记在心。

    ‘文文！’阿杰兴奋的走到了妻子身边。两眼望着她一种胜利的喜悦感涌上心头。他牵起了戴着洁白手套的新娘的手，吻了她的手背…………。

    ‘好！我们开始吧。新郎，新娘，你们准备好了吗？兴奋点，快乐点，人生重要的时刻要到来了！’郑强故意提高了嗓门，手挥舞着，示意两人做好准备，门外又进来了两个工作人员，正在布置场景，文文的眼神从阿杰身上转移到了满脸笑容的郑强身上，又转移到了正在布置着场景的工作人员身上，幸福感终于升起来了，今天我是最漂亮的新娘！我将在太子湾公园，和西湖边来完成我的爱情神话！在众人的目光下，我将是最美丽的新娘。

    文文转过头，嘴对着阿杰的耳边，轻轻的说了一句‘阿杰，你准备好了吗？我已经准备好了，以后你的快乐就是我的快乐，你的平安就是我的福气，我们携手白头。’

    这个话在这位美丽的新娘嘴里说出来是那么好听，那么的让人感动，此刻的阿杰百种滋味涌上心头，他没有说什么话，只是把文文这位今天最美丽的新娘拥入怀抱。这一抱是那么的真切，那么的自然，不是摄影师要求的造型，两个年轻的心在经历了那么多的事情后的真情袒露…………。

    不知什么时候闪光灯亮了一下，这个最最感人的镜头被郑强抓拍了，这个美好的瞬间成了永恒！（嘿嘿，明天作者去杭州满拢桂雨公园闻桂花清香去了，所以明天停一天，我估计回来后灵感会多很多会写的更好！月票！请给我！明天以后更新正常。）

第六十三章  今生缘 （第八小节）

    杭州西湖边的绿色草坪上，一个身穿白色婚纱，美丽无比的的新娘的身影映衬在西子湖面，清澈的湖水泛起丝丝的水波，湖边的柳树依然在做着同一个动作，随风飘动着，仿佛在说，欢迎来西湖。文文新娘，王杰新郎的外景拍摄就在这里，在西湖边游玩和散步的人们的住足观看，有这么一首诗里说，欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜，今天的文文却是这个西湖边最吸引人的丽人！有人投来祝福的目光，还有投来羡慕的目光的，在摄影师郑强的指导下，漂亮新娘装的文文被安排着坐在西湖边一个景观石上坐下，旁边是美丽的杨柳，正面看去是美丽的西湖，还有远方的山上的宝塔，西湖美景尽收眼底。

    摄影师郑强站在正坐与石上的文文说‘新娘头微微抬起，平视前方，接着用手做辅导，然后身边的服务员已经走到了文文身边，把她的裙子抖顺滑后，让裙摆自然下垂到了草坪上，文文这个时候侧身平视前方头微微抬起，郑强站在远处仔细的看了一下，满意的点着头，然后提起单反数码相机，卡嚓一声，一张侧面照片就顺利的记录了下来，特别的迷人。

    ‘好的，新娘真棒。’然后服务员迅速的扶住了穿着婚纱的文文下了这里，阿杰马上上前抓住了妻子的手……，现在的文文在他眼里好比天上的仙女，不！因该说好比牡丹仙子一样的完美。因为牡丹是百花之最，他高兴的神情里带着一丝意外，他没想到文文打扮成新娘是那么的漂亮！

    外景拍摄很顺利，天气也很好，秋高气爽的天气下，西湖边的桂花树也都开出了飘着清香的桂花，整个西湖弥漫着浪漫的气氛。

    ‘摄影师。’拍摄过程中，阿杰突然打断了大家拍摄。

    ‘新郎有什么事情吗？’郑强放下了手中的单反相机，相机又垂落与他的胸前了。他微笑的问着新郎。

    ‘我和文文在断桥见证过一个浪漫的时刻，在这个时刻我们能去断桥留下我们美好的记忆吗？’阿杰也许被这个气氛感染了，所以居然突发奇想来。文文一听，很腼腆的微笑着。

    ‘好的，既然这样，我们就去断桥拍！’郑强似乎也兴致正浓，再说了既然新郎都提出要求了，做摄影师的都会给予满足。于是大家兴致勃勃的往断桥走去。

    裙子很长，文文一只手只能尽量抓着裙子，这样走路才方便，沿着西湖边一路走着，吸引了众人的眼球。空中的清香，水中的美丽的倒影，众人的羡慕，祝福，赞美，等目光融合到了一起，文文发现自己现在是世界上最最幸福的人，以前的不适应女孩子的生活立刻烟消云散了，她发现做女孩子真好。这样浪漫的气氛的配合下，摄影的作品当然相当的一流！两人站于断桥撑着一把古代的雨伞，伸手望着远处的景物，演绎了现代版的‘爱情传奇’这个大胆的构思还引起了人群的热烈鼓掌，仿佛人们透过两人的断桥相会，看到了古代的爱情再现！

    （高潮来临，请给月票，请收藏，请支持梦里梦！）

第六十四章  可爱的你 （第一小节）

    西湖边的断桥在千年后的今天，终于又一次上演了一出不可思意的爱情，随后外景拍摄组来到了杭州太子湾公园，拍摄婚纱的新郎，新娘特别的多，可是文文依然是最最漂亮的，最分外夺目的一位。下午三点多，一天的婚纱拍摄结束了，两人都觉得特别的累，可是特别的开心，下一个历史性的高潮就是结婚了。

    文文依然没有舍得抹去那新娘的脸妆，因为她在镜子里照来照都觉得那么的好看，那么的迷人。文文的眼影是淡亮的紫色，一眨动眼对王杰来说有勾魂的魅力，实在是太漂亮，太可爱了！一边开车的阿杰时不时的转过头瞄一眼文文，脸上的笑容都已经到无法形容的快乐。‘文文，你，你的眼睛好迷人！’

    文文转过头，笑嘻嘻提醒着‘注意开车，不要看我啊，以后有你看的。’欢笑声从车里传出来…………。

    终于汽车到达了文文的家里，两人往楼上走去，阿杰突然停住了脚步，清着自己的喉咙很紧张的样子。’咳咳。‘

    一边的文文扭着脖子看着他，奇怪的问‘你怎么了？身体不舒服吗？’王杰很不好意思的说‘文文，我……。我刚才来接你的时候都没叫你父母叫爸爸，妈妈，刚才两个老人家脸色都不高兴了。’

    这个话传到了耳朵里，文文的耳根有些烫烫的，她难为情的抛出一句‘那就叫爸爸，妈妈吧。’就飞快的上楼去了，阿杰见妻子远去的背影，脸上淡淡一笑，追了上去，到门口时，门已经打开了，文文早就已经进门了，阿杰定了定神，微笑的跨进了门，看见朱妈妈正在，他有些羞涩的叫道‘妈……。’声音虽然不大，不过已经能听的很清楚了，朱妈妈听到叫声，转过了头看着阿杰，连连微笑的点着头。‘恩！阿杰啊，来，坐吧。’听到叫声，在厨房的林爸爸也出来了，他还拿着勺子的冲了出来。阿杰这次胆子大多了，微笑的叫‘爸！’

    林爸爸，也点着头微笑着‘恩，阿杰坐。坐。’一声爸爸，妈妈让文文家多了一个儿子，自己的女儿终于是出嫁了，两老人的内心是有喜也有舍不得。

    喜的是自己的亲生女儿嫁人了，只希望快生个孩子，那么自己就是这个小孩的亲外婆，亲外公，有血缘关系的，对两老人来说这也算是一种安慰吧，女儿人死后，身体能不死，还能为自己家留下小孩，也算是人间的一种奇迹了！舍不得的是自己养了这么大的女儿，操了一辈子心的女儿终于要离开自己了，总是很舍不得，也怕结婚后阿杰欺负她。当然这个都是两老人不希望看到的。

    两人留下了这个女婿在家里吃了饭后，阿杰也觉得比较累了，在文文房间坐了一会而，就告别了大家，回家了。（月票能到10张吗？我觉得应该可以！VIP们呵呵我在原文的成绩已经还不错了，不过这全是你们的支持！谢谢了！）

第六十四章  可爱的你 （第二小节）

    夜色下的天空一片晴朗，月亮高高的挂在天际，秋天的气色都特别的舒服，让人有一种舒服的感觉，窗外的桂花的清香飘荡进了文文的房间，一身睡裙的文文，今天显得特别的兴奋，也许是白天拍婚纱照的缘故吧，她怎么也睡不着，整个人还处于兴奋状态，所以就打开了电脑，上起网来………………。

    也不知道上了多少时间，只见母亲两次进房间催促自己睡觉，文文只好乖乖的睡觉了，在关掉了灯，黑暗中，文文侧卧的睡着…………。进入了梦乡，梦见自己穿着洁白的婚纱跨进了婚姻的殿堂……。睡梦里的文文都微笑的，是那么的自信，那么的有一种幸福感…………。

    婚礼的事情继续在紧张的筹办中，由于结婚时间的靠近，文文也提早请好了婚假由于她是晚婚，有15天的假期，两人特地还安排了一次结婚后的蜜月游，目的地是海南双飞6日游，所以快乐的像小鸟似的文文特别的兴奋，她以前还没有去过那么遥远的地方呢，文文的婚期是这样安排的，9月27日开始休假，可是没想到十一黄金周以后才会有旅游团去海南，2号以后没有去海南的旅游团，所以行程被打乱，原定的计划落空了，两人今天在自己余杭的新家里呢，坐在沙发上的文文很生气，阿杰没办法了，像哄孩子一样的哄起文文来‘老婆……别这样嘛有什么好生气的呢？下次去也一样的，我真没办法给你去弄个飞机啊。’话语间糗态百出。双手搭着文文的背部请求妻子原谅。

    ‘不行，反正这十几天总不能待在家里过吧？’文文转过了身体，面朝着阿杰，一副你要是不答应，就跟你没完的架势。

    ‘汗，那……那要我怎么办啊？我去弄个飞机？’阿杰眼睛一迷，嘴角一笑，看着文文生气的脸蛋。看着他的反应。

    ‘谁说要坐飞机了，海南去不了，你不是有车吗？可以自驾游吗？去近一点的地方自驾游总可以吧。反正我不想无聊的在家里待十几天！’文文提醒着阿杰，自己有这样的想法。眼睛瞄着他那笑咪咪的眼睛。

    ‘那也行，听你的，那你有什么想去的地方吗？’阿杰也坐到了沙发上，一只手伸到了文文的身后，手心搭到了妻子的肩，半搂着自己的爱人。嘴亲了过去。

    ‘不……！阿杰，就搂搂算了，我不习惯。’文文闪了一下躲避了丈夫的亲吻，神色不免尴尬。

    王杰摸着自己的头，一副不好意思的样子，道歉着‘呵呵，对不起，文文，我又给忘记了，我不是故意的。’

    文文把头靠到了阿杰的肩上，似乎是对刚才的补偿，她轻轻的问‘那你想带我去哪里玩？’

    阿杰感觉到了温暖，他全身酥麻了，欲望有起了，这么漂亮的老婆却不能碰一下，不过他忍着，他知道文文是爱他的，只不过这个事情特殊，要慢慢来的，用自己的爱去感化这个姑娘。阿杰伸出了双手紧紧的抱住了依靠在自己怀里的文文。（收藏！票票！订阅呢！还有月票！）

第六十四章  可爱的你 （第三小节）

    今天是9月27号文文开始在家里休息，准备人生最重要的时刻，10月1号那天文文将住进新家，到时候就和王杰单男单女同住一室了，虽然两人是夫妻，可是对文文来说兴奋的同时不免有些害怕，阿杰会不会强迫自己，或者住一起后不知道会发生什么样的事情呢。

    9月27号的早晨，文文走出了自己房间发现父母两人起的特别的早，其实这两天两老人起的都很早，毕竟女儿要出嫁了，有些东西必须要准备一下了。

    ‘妈妈，今天早饭吃什么？’一身睡裙的文文，披肩长发的站在自己房间的门口，手抓着头皮，一副懒散的样子。

    母亲忙碌的手终于停了下来，宝贝女儿在喊她呢，她微笑的看着文文，带着怜爱的口吻教训道‘看看你，都没有一副大人的样子，都要嫁人的人了，要开始学着早上起早做早餐，要做给老公吃饭的呀，等过了一年有宝宝了，那就更加了，你总不能做个懒妈妈吧呵呵。’

    文文脸色一片韵红，她还真没想过结婚后怀孕了自己该怎么办？心理上身体上能不能承受的了。

    ‘妈妈怎么取笑我？’文文不好意思的看着这个母亲，她也没想到自己进这个家门不久，却又要离开这里了。有些舍不得。

    ‘好了，好了，我们文文是最最好的，呵呵。’朱妈妈脱掉了围裙，把文文拉到了餐桌前坐下。这个时候林爸爸也乐呵呵的走出了厨房，他也围着围裙，端着早餐向文文走来‘你喜欢吃的，莲子粥，很养颜的。’

    文文开心的接过了粥，微笑的道谢‘谢谢爸爸。’吃到嘴里，甜甜的，甜到了心坎里，她真舍不得离开这里…………。笑咪着眼，看着父母两人，吃着莲子粥，文文感觉特别的幸福…………。

    很快吃完了早饭，文文化妆了一下脸部，换了一套衣服，赵江送的那套渐紫色变色长裙，看上去特别的好看迷人

    正待在房间里时，听到了外面的敲门声是朱妈妈的声音‘文文，怎么门锁了？’文文这才想起被门自己锁住了，文文自从变成女孩子以来，都喜欢锁门换衣服……。听到妈妈的声音，她飞的窜到了门口打开了房门。

    妈妈带着一种慈爱的笑走进了房间，手里拿着一张银行本票，文文一眼就看了，母亲不管那么多，先进了房间，关上了门…………。然后拉起女儿的手到床边坐下。

    ‘妈妈？你干什么？’文文望着这个母亲的脸，不说话了。

    ‘这个是爸爸妈妈给你的。’朱妈妈把银行本票塞到了女儿的手里，继续说‘拿好，这个是爸爸妈妈给女儿的。’

    文文低下了头，神情有些呆滞，她还没有这样的思想准备，自己在这个家里得到的也太多太多了，今天这位对文文来说并不能算亲生母亲的母亲，又一次考验着自己的泪水。她一看是一张20万的支票。心跳加快，赶忙把票子塞回了母亲那里‘不，我不要，妈妈你这是干什么！’

    ‘要你拿着就拿着，以后用钱的地方很多，尤其是有了小孩子以后……。’听的出这个妈妈特别想要自己有孩子，已经不止一次的提到了孩子…………。

    ‘那也不需要，我们以后自己会赚的。’文文把本票推到了妈妈手里，朱妈妈脸色有些难看了，她一使劲，把本票又塞到了文文手里。严肃的说‘那就当不是给你的，给我未来的外孙或外孙女的。’

    文文有些眼眶湿润了，眼角闪现泪花，她抱住了这个妈妈，轻轻的在她耳边说道‘妈妈，我并非你们生的，为什么要对我这么好。’

    ‘别哭，别哭，都做新娘了，还哭鼻子啊。’朱妈妈推开了靠在自己肩上的文文，给她擦着眼泪。继续说‘文文，不管你怎么想，你的身体确实是我们养大的，你的身体也和我有着血缘关系，所以你走到哪里都是我的女儿，我从来都把你当做我的亲生女儿！’

    文文还是有些哽咽，她听着朱妈妈的话，点着头，她很认真的告诉朱妈妈说‘妈妈，女儿答应你，虽然现在还办不到，但我一定会战胜自己的，为你们生个小孩，就算报答你们的再生之恩。’

    朱妈妈这个时候似乎想起了自己死去的女儿，眼睛一酸，也流下了眼泪。

    ‘妈妈，这样还不行吗？你为什么哭？’文文看着哽咽的朱妈妈，有些不知所错了。

    ‘恩，很好，太好了，妈妈只是太高兴了。’朱妈妈擦着自己眼泪起身对女儿说‘文文，我出去了，钱你收好，这里永远是你的家，如果有什么委屈你就跟爸爸妈妈说，千万不要不声不响的知道吗’

    ‘不会的，阿杰不会欺负我的，他敢欺负我，我就给他点颜色看看，你放心吧妈妈。’文文哭中带笑的回答着。

    ‘好的，文文。’说着母亲出了门，关上了门…………。

    看着关上的门。文文心久久不能平静，她突然发现自己肩上的担子很重，尤其答应了妈妈要生孩子…………。一种矛盾感涌上了心头，她看着手里的本票说不出话来…………。

    （收藏！求收藏！票票！月票！订阅！想继续看精彩后续的快来投票！）

第六十四章  可爱的你 （第四小节）

    她小心的放好了本票，心里的激动感涌上心头，久久的不能平静，不知道以前的父亲是应为自己现在的‘特殊’的身份对自己的态度突然改变了还是确实悔过了，现在居然对自己那么的爱护，还有现在父母更不用说了，由于身体的血缘关系，更加的对自己倍加爱护…………。

    文文稳定了一下自己的情绪后就出了门，看见妈妈正在忙碌着，打了招呼‘妈妈，我出去走走。’

    母亲看见女儿的甜美的叫声，很高兴的应声‘恩，好的，文文这几天要放松一下，对了你去哪里走？别走太远，很快就要吃中饭了。’

    ‘恩，就在小区花园里走走，马上就回来的。’文文对着这个可爱的妈妈淡雅的一笑，便向门口走去。

    ‘哦早点回来，吃饭了我打电话给你乖女儿。’朱妈妈充满欢喜，女儿终于成大人了，所以最开心的人当然自己也算一个。

    文文出了门，小步的往楼道下走去，她穿着一个带花的凉鞋，下楼梯时手微微的抓起自己的长裙，露出半截小腿，裙摆在微微的摆动着，玲珑的曲线展现在大家的面前。

    终于下了楼，小区的景色还是算宜人的，有着很多的花花树木等，郁郁匆匆，尤其小区里的桂花树都开放出了特别的清香，闻到这个花香不但让人心情舒畅，还会有一种爱恋这个美好世界的冲动，人活着真好！

    ‘呦，不是文文吗？过两天要做新娘了是吧。恭喜哦。’文文正陶醉在这个清香的海洋里，听到这个声音她看了一下声音发出的地方，原来是隔壁的阿姨，因该是妈妈跟他们说的吧，她脸上笑意正浓。

    ‘恩，是的。’文文很腼腆的回答着。‘呵呵，真的好幸福哦。’她看着文文连连的点头。两人客套了一下这个阿姨就走开了。

    文文的思绪被她的出现，突然联想到了自己的生生父亲，在这个自己最重要的时刻，自己的亲生父亲却不能来。她拿起了自己的电话，拨通了家里的号码。

    嘟……嘟……。‘喂。’何昆接起了电话。

    ‘爸爸，是我，文文。想你了给你打电话。’文文有些矫情的回答道。

    ‘是你啊，好久没看见你了文文，登记手续办好了吧。’何昆语气里怎么听都感觉有那么一点无奈的感觉。

    ‘10月1号结婚了，我……我忘记告诉你一声了。今天才告诉你。’文文一脸的自责。确实自己可能做的不合情理了。

    ‘哦，文文，那好啊，对了，如果阿杰以后敢欺负你，你千万要跟我说。’何昆告诉女儿道，不知道是不是所有的家长都会在女儿出嫁的时候都会说同样的话。

    ‘不会的啦，要是他真敢欺负我，我就自己给他点颜色看看！爸爸放心吧，他不会的。’文文嘴角露出了洁白的牙齿。

    ‘爸爸，你也来吧，好吗？’文文再次邀请自己的父亲参加自己婚礼，这个话不知道的人听起来一定觉得荒唐，不过却实实在在的发生在了文文身上。

    那边沉默了几十秒钟，文文可以清楚的听见爸爸的呼吸声。‘不了，我出来会添乱子的，女儿过的好就好了，我不会来的，不过结婚后我会来看看你。’

    ‘可是……。’文文刚想说什么，刚脱口两个字就被父亲打断了。

    ‘文文不用说了，我决定了，你就不用再说了，就这样了到时候我来看你。’何昆的语气有些强硬，但在这个强硬之下又隐藏着一种愿望，试想一个父亲不能参加子女最重要的人生大事是什么滋味？不知道何昆是用怎么样的毅力来控制自己的情绪…………。

    ‘那……，爸爸那你自己看着办吧，我还是希望你能来，哪怕你不愿意已父亲的身份出面，其他的身份也好。’文文多少了解父亲的苦楚，所以还是希望父亲能来，并留下了回旋的余地。

    何昆强硬的心有些软了，他沉默了，毕竟这个是女儿一辈子的事情，如果错过了那么到死也会遗憾的。

    ‘爸爸，只要你能来参加，至于什么身份随便你好了。或者就是带我，也就是带何文来的，请贴我让阿杰发，那不就可以了吗？’

    何昆依旧不出声，他保持沉默，其实在这个沉默下，自己坚决不去参加女儿婚礼的谎言已经山蹦地裂了。

    ‘好吧。文文，爸爸答应你。’文文听到了父亲的话，特别的开心，虽然不圆满不能以父亲的身份出席，不过毕竟父亲愿意来了。两人就此结束了通话…………。（不好意思前两天宽待坏了！呼唤收藏！呼唤订阅！月票呢！）

第六十四章  可爱的你 （第五小节）

    9月27号晚上在文文给阿杰通了电话说明了希望自己的爸爸已普通客人的身份参加自己的婚礼，阿杰这次表示非常的理解，也很配合，挂完电话就对正坐着看电视的父母亲问道‘妈妈，请贴还有吗？’

    正舒服的坐在沙发上安详的看着电视的妈妈仰过头笑道‘怎么？难道你遗忘了什么朋友？’

    爸爸也插上来说话了‘不是吧，阿杰，那你也太不小心了，怎么现在才急着送帖子？’

    爸爸说话的时候，妈妈已经走到了自己房间里，然后手里捧着一个崭新的请贴交到儿子手里。

    ‘你还有谁没发请贴？’妈妈带着疑问，疑惑的看着儿子的脸。

    ‘恩，是给兄弟何文的爸爸送的，何文虽然死了，不过毕竟是我们以前是那么要好的朋友，我必须请他爸爸来。’阿杰故意带着一丝悲伤的感情说道，其实他真快笑出来了，因为何文居然神奇的变成了林文文。真是古今奇事！

    ‘哎，那也好，那你自己看着办吧。’妈妈摇着头，因为他知道何文确实很苦，从小没了妈妈，爸爸又对他不好，所以自己家成了他的避难所。

    ‘他跟儿子的关系那么差，你请了他，他也不一定来的啊。’父亲表示怀疑这个请贴的实际意义，所以在一边对儿子说。

    ‘爸爸，他会来的，放心吧。’说着他已经拿起笔写起来。

    9月28号那天早上，阿杰早早的出了门，并把文文接出了家里，原来两人说好的，今天早上去送请贴。因为虽然是以普通客人的身份参加，但毕竟这个人也是重量级的人物，没有何昆哪来的何文？没有何文又哪来的现在的林文文！所以这样的人当然需要新郎，新娘亲自把请贴送到家里！

    汽车在缓缓的行驶着，靠近十月的天气特别的凉爽舒畅，满街的城市桂花相继开放，清香无处不在，阿杰哼着小曲，轻松的驾驶着。

    ‘阿杰，你以后要对我的何昆爸爸也要尊敬，我不允许你上次在肯德基门口那样。’文文的声音不大，但每句话是那样的清楚，灌到了正在驾驶着汽车的阿杰的耳朵里。

    他扭过头，点着头‘恩，文文，我会很尊敬他的，他也是爸爸，我们的爸爸，我不会，也不敢再和上次那样的，你相信我。’

    文文惊讶的眼神望着他，然后露出了甜甜的一笑，是那么的甜美。阿杰正好瞄见了这个笑脸，他得意的笑着…………。

    汽车很快停稳，两人下了车，阿杰就往车后走去，文文疑惑的问‘你干什么呢？’只见他脸挂着笑容，打开了后备工具箱，拿出了很多的礼品，对着文文眼睛一眨‘怎么？你是空手来的啊？我可不能空着手来，他可是我老丈人哦。’

    文文被他的行为和语言逗乐了，走到阿杰边上，手挽着手，阿杰手提着礼物往楼上走去。

    ‘铃，铃，铃’文文按动了电铃，门咔的一声被打开了，何昆看见了门外的人，竟然发呆了。

    ‘爸爸。’文文先叫了一声，伸手就挽住了何昆的手。阿杰微笑的看着这个男人，又看了看开心的文文，终于嘴角一动喊了出来‘爸爸。’

    何昆激动了，这个就像电视里放的广告一样的温薪的场景，他有些激动的想哭的表情，连连的点头回应‘恩，恩。’没想到自己孤老头一个今天居然又有儿子又有女儿来看自己……。

    理所当然何昆很开心的接收了这个请贴……………………。

    （收藏呢？订阅呢？月票！）

第六十四章  可爱的你 （第六小节）

    距离结婚的时间越来越近了，文文的婚纱照赵江用了10天的时间就做好了，可以说是特别快的速度做好的，在9月23号就已经挂好在了新房，今天已经是9月30号了，9月30号那天中午，上次春节去的阿姨的一家也来到了杭州来喝文文的喜酒，房间里变的热闹起来。明天就是10月1号，中华人民共和国国庆日，也是文文大婚的日子，明天阿杰就要带着她走进结婚的礼堂…………。文文的内心开始心潮涌动，在嫁出家门前的最后一个晚上，她有些心情复杂，什么话也不想说，早早的就爬上了床，她扫视了一下这个房间，一切都那么的美好，也许今天两位新人注定难以很早入眠，文文轻轻的打开了门窗，托着下巴望着天空…………。

    没想到自己明天就要嫁人了，她心理上思想上其实根本没有准备好，心理的紧张和兴奋，还有异样的感觉全部涌了上来，一种她自己也不知道怎么解释的感觉涌上心头。

    同样今天的晚上，阿杰是完全处于兴奋的状态，他今天已经在打电话提醒着每个朋友明天不要迟到，因为这些家伙明天要陪自己去接新娘的。所以今天晚上都给他们联系好明天准时到。婚车和朋友门要在早上5点到，因为婚车要装饰。阿杰家里灯火通明，沙发上人都坐的满满的，房间里也站着很多人大家有说有笑的谈论着，是的，这些人就是阿杰的亲人，有阿姨，伯伯，叔父…………等等。

    一切都准备好了，明天的婚车将由高振华提供，是他爸爸的BMW745。其余是7辆奥迪A6。阿杰迎娶文文的迎亲队伍将有8辆车组成，结婚都图吉利所以按照习俗，就由8辆汽车来组成。

    今天的阿杰并没有那么早睡觉，他今天是最忙碌的一个人，打完电话后，又被长辈拉进了人群里，不知道在谈论起什么来…………。

    又说文文，身体还是微依靠在窗台边，仰望着天空，回想着过去，她很感慨命运作弄人，自己这个被迫的变身到底是好事情还是坏事情？但现在看来应该是一件好事情，要不是变了，自己也许还是个一无所有的人！现在由于自己的改变而引出来的一连窜的变化，何昆爸爸变了，阿杰变了，还多了两位关心自己的爸爸妈妈！

    文文的房门发出一阵响声，门被打开了，听到声音她扭过了身体，望着门口原来是林爸爸进来了。

    文文没想到爸爸会进来，因为以前似乎还没见过爸爸进来的，所以她感到很惊讶‘爸爸。’

    她发出了一声温柔的声音。然后离开了依靠着的窗门，一眼望见外面特别的热闹，父亲听到女儿的叫声，点了点头，然后关上了门。

    ‘文文，怎么还没睡觉啊，晚上可要养足精神才可以啊。’父亲的话里带着一丝关怀，流淌到女儿的心窝里…………。

    ‘恩，爸爸，你坐，我等会就睡觉。’文文伸手把父亲拉到了自己的床边坐下。父亲手心轻轻的拍着女儿的手背气氛变的特别的温馨。父亲带着笑容，看着她。

    ‘文文成了人家的妻子了，也不要把我们两人忘记哦，我们还要一直当你的父母亲，一直到死也要当你的父母亲可以吗？’

    女儿听到父亲这个话，感觉到了父亲内心的危机感，在父亲眼里觉得这个女儿是来的快去的也快，但他又不想失去这个宝贵的来之不易的文文，所以内心的复杂心情导致他说了这样话，来试探女儿。

    文文紧紧的抱住了这个父亲，内心的激动化为了泪水‘爸爸，我不会离开你们，你们永远都是我的父母，因为我的身体流的是你们的血，我永远都是你们的女儿。’

    父亲听到这个话，内心也掩饰不住自己的激动了，有些哽咽了，父女两在女儿出嫁前的晚上紧紧的拥抱在了一起…………。（收藏，月票！还有推荐！）

第六十四章  可爱的你 （7结婚章上）

    经过了9月30号的难眠之夜，终于迎来了10月1号的零点过后，文文依旧没有睡着，她双手抓着被子，心情再次激动，在繁星点点的夜空的陪伴下，预示着明天的天气不错！文文终于算是半梦半醒的睡着了，其实明天做新娘，因该有充分的睡眠才好，不然眼睛肿肿的，就难看了…………。

    早上5点不到文文还趴在床上美美的睡着，母亲却早早的敲了女儿房间的门‘文文，文文。快起床了。’敲门声不停，她终于醒了，一手挡着嘴打着哈欠，边起身，边冲着门外喊道‘妈妈，我知道了。’门被打开了母亲急冲冲的跨进了房门。催促道‘快点啊，文文。你快点换衣服，要去化妆了。’

    望着门外的人她有点猥琐起来，还看见了好几个从来没有看见过的女孩子，情急之下拉住了妈妈的手，眼睛望着外面小声的问‘妈妈，外面那几个女孩子是干什么的？’

    ‘呵呵，是你以前的朋友，小姐妹，今天你结婚，爸爸妈妈觉得因该叫他们一起来的好，毕竟你没有小姐妹，那可不行，热闹不起来的，结婚就是要热闹的，你说呢。’母亲再次慈善的看着女儿笑着。

    文文脸色尴尬的一笑‘那怎么都不跟我说起的？’说完两眼有神的看着这个母亲回答。

    ‘文文，我的女儿，我看先让她们进来吧，放心吧爸爸妈妈做的事情都是为你好。’母亲闭唇，挂着一丝舍不得的看着女儿，眼睛又有一丝酸意，双手抚摩着她的秀发的。

    文文不想自己出嫁前还哭哭涕涕的，所以她马上就点头答应了妈妈，因为今天是自己结婚的日子，怎么说要让父母亲高兴才对，所以她理解的回答‘妈妈，让她们进来吧，我先熟悉一下。’她脸夹闪现微笑。抓着母亲的手。

    朱妈妈，强刃着欲哭的表情，伸手召唤着门外的女孩子们‘文文的小姐妹们，你们进来吧。’

    听到朱妈妈的声音，几个女孩子都涌了进来，各各脸上带着美丽的笑容，文文一看一共有6个女孩子。文文也向她们点头示意着。在朱妈妈的介绍下，大家都认识了，她们都很活泼，很快就打成了一片，有点内向的文文今天也出呼意料的活泼，很快就姐妹相称起来。当然这个也是能理解的，毕竟今天是自己大婚的日子嘛。

    这个时候文文正进了换洗室洗脸，就听见妈妈在大厅里叫着自己的名字‘文文。文文。’她听到妈妈的声音急忙的出了门应声‘恩，妈妈，我在呢。’

    只见妈妈看见女儿的身影就往这边过来身边还有一个男人40多岁的样子，跟在妈妈的身后正微笑的看着自己…………。

    ‘文文，这位是你的叔叔，呵呵辈分么就不给你解释了，你化妆的话坐她的车。’妈妈指着这位朝自己微笑的叔叔。今天的文文早就已经准备好了，什么大叔叔，小叔叔，大姨妈，小姨妈什么的，够她叫呢，所以很快的就笑着甜甜的叫了一声‘叔叔好。’

    一边的这位叔叔连连的点着头，红光满面的看着这个新娘‘好，好，文文那我们出发吧。’

    朱妈妈到底老到，她知道等会化妆回来还有些东西要拿呢，礼服什么的都会带回来。再说了也要分喜糖给影楼的人，所以也有东西要带去呢，所以叫出了两位文文的小姐妹，让他们带上‘家伙’跟着文文下了楼…………。

    ********************************************************************

    五点钟的阿杰家，阿杰正在换洗室里刷着牙，突然自己的那几个朋友却已经‘破门’而入，为首的就是高振华，不管三七二十一，好几个朋友把换洗室挤个水泻不通。

    ‘阿杰，阿杰，你快点，还叫我们快呢，自己居然才刚刚刷牙。等会罚酒3杯。’说话的人正是高振华，他那粗大的手已经勾搭在了阿杰的肩上。

    阿杰一拱手，冲着换洗室的兄弟豪情道‘今天等会我在自罚3杯。’欢笑声传便了整个屋子…………。

    早上五点二十分，王杰换好了西装，皮鞋，打着红色格子条纹的领带就和自己的朋友们冲下了楼，阿杰坐上了宝马车，其余人也各自上了奥迪A6车，宝马车一开动，其余的奥迪车都其刷刷的跟了上去消失在这里…………。

    今生缘影楼里这位一流的化妆师正在小心的动着工具为面前的新娘文文化妆着，其余的几个位置上也坐着好几位新娘，看样子在这个举国同庆的日子里，结婚的人还真不少！

    当然由于今天文文的结婚，赵江依旧没有出现在这里，就在脸部化妆的时候，门外的车辆开始排起队伍来，迎亲车队到达，影楼工作人员急忙有人出去，王杰终于和他们的朋友到达了，新郎阿杰先走进了影楼，化妆台边坐着好几个新娘，阿杰一眼就望见了漂亮的文文，小步的走了过去，眼望着镜子，微笑‘真漂亮，文文。’

    文文看着镜子里的自己和阿杰，淡淡的一笑，很快阿杰也被邀请坐上了化妆台…………。他偷望着外面兄弟们到还很勤快，已经在帮着服务员装饰着婚车起来…………。（收藏！呼唤月票！呼唤推荐！高潮来了！请踊跃投票给我！谢谢！）

第六十四章  可爱的你 （8结婚章中）

    经过一个小时的化妆后，新娘文文被带进了更衣室换上了洁白的婚纱，虽然前面也有几次穿上婚纱，但今天的婚纱却给文文不一样的感觉，因为今天是真正做新娘的婚纱！被打扮的如白雪公主般的新娘文文，穿着拖地白色婚纱，下楼时，手再次微微的拉起了一点裙子，走了下来！。

    阿杰正偷偷的看着文文笑着，再看看外面婚车已经全部装好了，阿杰的朋友们都拥了进来，瞧着漂亮的文文把羡慕的目光投向了阿杰。

    婚纱影楼外的汽车越来越多，都是新郎的婚车队伍，影楼里顿时热闹起来！化妆师再次已挑剔的眼光注视了一下文文确定点头满意后，拿来了百合花做头饰给文文插上。然后笑呵呵对她说‘文文小姐，祝你百年好合。好了。’

    文文照了照镜子，她发现，百合一做饰花，配上白色神圣的婚纱，今天自己一切都特别美好，特别的好看！她对着镜子里现在的自己，根本没办法和以前的男人联系在一起！

    这个时候文文的小姐妹都围了上来‘哇！文文好漂亮！。’边说着，边打量起她来，很快文文被小姐妹们拉着出了门。

    阿杰他们比文文先出发，因为男人的妆比较简单，而且婚车也已经装好，他就先告别了文文，带着自己婚车队伍先回家，同时阿杰还带走了一位摄像师，等会拍录象的！然后时间一到才能去文文家呢，所以一装饰好婚车，阿杰他们就走了…………。

    今天的文文特别的腼腆，因为她还是第一次因为做了女人后，才做了新娘，所以她今天心情可以说什么样的感觉都有，早上9点30分左右，一身洁白婚纱的文文被众人迎进了自己的房间，除了几个女孩子在文文的房间里嬉闹聊天外，其他的男亲戚们都在门外张望着这个美丽的新娘。

    当然在等待着文文被接出门的最后时刻，父亲首先有点恋恋不舍的靠在了门口看着头插百合花身穿婚纱的女儿，数十秒钟后，离开了门口。

    接着是母亲，摸着女儿的手，靠坐在女儿身边，又是高兴，又是舍不得的看了一下自己的女儿，只说了一句话‘我今天好高兴。’也出了门。

    时间一分一秒的过去，12点以后阿杰的迎亲队伍就要来了，看的出两个老人在女儿即将嫁出门的时刻，流露出来对这个来之不易的女儿的舍不得…………。尤其是爸爸，一个早上到中午吃了中饭就站在门口看了6次，文文希望他进去坐，可是父亲却走开了…………。终于中午12点20分，阿杰的迎亲队伍到来了，在小区门口放起了鞭炮，小姐妹听到鞭炮马上把文文房间的门‘碰’的关上！

    新郎阿杰在高振华和一堆很亲的长辈的左拥右护下，直奔而来，阿杰手捧鲜花，静静的站在文文的房间门口，顿时所有的人站在边上观看。这个时候一起上楼的摄像师打开了摄像机开始记录这个美好的时刻！（杭州有个风俗叫开门要付红包，预示开门红的好兆头！新郎进新娘的闺房可不容易！）

    ‘咄……咄……咄。’阿杰敲着门，喊着‘文文，开门，我来了。’

    只听见房间里有个女声故意问‘你是谁？先报上名来！’

    阿杰咯咯的笑着，扯着嗓门冲里面喊道‘我是王杰，新郎来了！开门！’

    ‘不开！新郎也不开！想娶新娘就把礼物送上来。’里面的女孩子一起喊道，接着笑声一片。门外门内笑声一片。

    阿杰耳朵靠近门，清了清喉咙，继续问道‘礼物带来了！开门了就送你们，快把文文交出来！’

    ‘不行，不见礼物没办法开门！’里面的语气很坚决，门外又只能想其他办法了。

    一边高振华站不住了，他来到新郎身边，小心的比画着什么，在给新郎献计策，还冲门内喊道‘里面的姑娘们！你们要什么？快说吧！’

    ‘呵呵，要想开门，红包拿来。’里面其刷刷的喊道。

    阿杰偷偷的笑着回应道‘那你们出来让我看看！一共有几个人！可以吧？’

    ‘那怎么可以啊！那你不就溜进来了啊，快把红包从门缝里塞进来！’里面的女孩子坏坏的笑着。

    阿杰一看是没办法了马上求饶了‘好的，好的，我马上塞进来。’说着摸着口袋里事先准备好的红包刷刷的塞进了门缝里。终于见了红包，新娘房间的门被打开了，阿杰和朋友门一起拥进了房间！摄像师首先进了门！镜头直指文文！新娘文文已经被今天的场面惊呆了，她今天只是腼腆的微笑着！（呵呵，正常了！请支持！）

第六十四章  可爱的你 （9结婚章下）

    王杰手捧着鲜艳的玫瑰花，小步的走到众人围绕的文文身边，把鲜花递给到了文文面前，面色开心又激动的说‘文文，我们走吧。’

    只听见王杰的话音刚落，就有声音在人群里冒出来‘叫老婆，叫老婆！’声音似乎很响亮，几乎所有的人都听见了。

    王杰望了望众人，他始终面色笑意，看着文文微微低下的头，笑哈哈的说道‘老婆，我们走吧。回家去了’

    说着王杰伸手拉起了文文，可是文文又被她的小姐妹们拉坐回了床上，她们异口同声的说道‘不行。不行，这样新娘就走了，就太便宜新郎了。新郎因该表示一下吧。’这个时候的摄影师正对着这个精彩的镜头拍摄着。

    高振华这个时候挪动着他那巨大的身体，弥勒佛一样的笑着问姑娘们‘怎么表示哦。’

    其中一个小姐妹站出来，笑着说‘新郎自己看着办。’王杰弯着脖子，笑呵呵的看着她们，突然一个动作，单腿跪地，把鲜花送到了文文的面前。深情的说‘老婆！跟我走吧，爸爸妈妈都着急了！’大家哄堂大笑起来，文文也抿嘴笑起来，经过这样的折腾，新娘终于被接出了房间。到了客厅。只见门口放着一个凳子，摄影师马上找到了最佳的拍摄位置，来到了走廊上，对着门口开始拍摄起来。在母亲的带领下，文文坐在了那个椅子上，其实文文也不明白是干什么。只见椅子边上放着一个红色的平跟鞋，文文只知道她不要动，任他们来就对了，所以她也在观察着周围的一切。

    只见王杰那边的一个年龄大点的阿姨笑呵呵的面向自己走来，站在文文面前，并蹲下身体，把那双红色的鞋子给文文换上，文文看着这一切，是动也不敢动了，她有些激动了，原来结婚是这个样子的！

    接着才在王杰的牵手下两人走下了楼梯，上了宝马车后，楼下开始放起了鞭炮。汽车们都已经发动了，下一个目标是外景录象，摄影师先跨上了奥迪车，汽车天窗被打开，摄影师身体钻出天窗，摄像机直对着正后面的宝马车，宝马后面是齐刷刷的6辆奥迪场面壮观。汽车开动了，装饰着鲜艳鲜花的婚车紧紧的跟着前面的奥迪摄影车后面，开动着，后面的奥迪车也齐刷刷的紧跟在后面，迎亲队伍在大马路上飞驰…………。

    高振华今天是驾驶宝马车的，为自己朋友做起了司机，透过了后视镜就是新娘文文的靓丽身影和朋友王杰，他们在车上突然腼腆起来，两人都不说什么话。高振华为了驾驶安全的需要所以也就没和他们两人搭话，只是打开了汽车音响。动听的音乐飘了出来…………。（晕！本来想通过下章就把结婚写完的，看来不行了，今天公司考试，明天会继续更新，29号到1号都要加班，可能更新不了，不过作者会尽量不断更的，十一以后会空起来，谢谢大家继续支持！）

第六十五章 甜蜜蜜 （第一章）

    外景拍摄主要是一些活动，像坐花轿，同心锁，风雨同舟等节目，最让大家觉得好看的就是抛绣球等，和交杯酒。虽然文文并不喜欢外景搞这些东西，可是眼前那么多男女双方的亲戚朋友在场，她是不得不一样样的像演戏一样的演过去，毕竟是自己的结婚日子，虽然不是新郎的身份，而是调了个角色。

    尤其是一些动做摄影师还指导着，如让阿杰亲自己，等等，文文都能做的特别的出色，弄的阿杰以为是文文已经习惯和自己亲热动作了呢。

    下午4点左右，婚车队伍往金色田园大酒店出发了，大家其刷刷的打起了两边的转向灯，跟在婚车后面，前面的摄影师依旧半个身体钻出了奥迪车，手托着摄影机记录着这对新人的神圣时刻。

    婚车里的阿杰正弯着脖子，看着妻子，她特别的迷人，百合花和她身上特有的清香混合成了一鼓磬人的香味飘到了阿杰的鼻子里。文文的婚纱头巾飘到胸前，特别的好看，淡淡的眼影，长睫毛经过修饰后看上去特别的勾引男人。

    ‘文文真香。’阿杰不自觉的对坐在边上的文文说道。

    听到新郎的话，高振华终于也忍不住说话了‘是啊，新娘擦的什么香水？我闻过的香水可多了，不过你这个香水味好象没有闻过。’

    ‘恩。我没擦过香水，好象今生缘也没有给我擦过香水。’

    ‘对！也许今生缘的化妆师觉得你这个香水味已经不错。’高振华边驾驶着汽车，边笑哈哈的说道。

    ‘嘿嘿，我家文文是会自己产生香味的女孩子。’阿杰伸出了他的手，紧紧的抓起了新娘的手，他感觉很幸福。微笑的看着文文。

    终于汽车来到大酒店的门口，高振华停下了车后，为新郎新娘开了门，文文，小心的抓起了裙子，跨下了车，阿杰和文文进了酒店的门后，鞭炮响起…………。

    酒店一楼大厅放着一个公告拍，很显眼，文文一眼就看见了，写的是‘王杰先生，林文文小姐新婚之喜，请上二楼。’

    新郎新娘上来了以后，又开始忙活开了，新郎，新娘要站与二楼的楼梯口亲自接待宾客到场。文文正在焦急的等待自己的父亲出现。

    下午5点左右宾客已经慢慢的到齐，大酒店的大厅热闹的很，文文焦急的望着楼梯口等待着父亲的出现。可是依然是空空无人。

    ‘怎么了，文文，你在看什么呢？’一边的阿杰看出了文文的焦急情绪，问道。

    文文看了看四周，没人才小心的凑到老公的耳边说‘等我爸爸来啊，他怎么还没来。’

    正说话之余，只看见一个头发有些发白的老头出现在了楼梯上，他一眼就看见了穿着洁白婚纱，白裙拖地的文文，突然停住了脚步。傻傻的看着这个女儿。

    文文瞧见了父亲的身影，万分的激动，竟然一手抓起自己的裙子，想下楼梯，，还好阿杰一把拉住了妻子，小声的说‘你干什么呢，新娘怎么可以下楼梯接宾客。’

    听到了阿杰的话，文文才冷静了一点。父亲终于脚又挪动了，他望着这个女儿，很慢的走了两人面前。

    文文望了望边上没人，轻轻的叫了一声‘爸爸，你终于来了。’看着女儿脸上惊喜的表情，他也露出了微笑‘恩，文文，你终于长大了，我也祝贺你。’

    阿杰拉住了他的手‘爸爸，你来了就好。’

    何昆打量了一下阿杰，小声的说‘我以前对文文不好，你可要对她好知道吗？’

    阿杰笑着点着头，一副听从教导的样子。

    ‘不会的，阿杰不会对我不好的，爸爸，你先进去坐吧。’文文一边笑催父亲走。

    何昆再次看了看这个宝贝女儿，才点了点头，顺手口袋里摸出了红包交到了女儿手里。

    文文，愣了几秒钟后，坦然一笑，接过了父亲的红包，何昆才走开了…………。（晕死，还是写不完结婚篇，请原谅，我尽快写完。）

第六十五章 甜蜜蜜 （结婚后第一天）

    结婚酒会在热闹的很，由司仪主持，刚开始都还能尊轨尊举，把握分寸，但后来王杰所有的朋友都来向新郎新娘敬酒，文文不会喝都被灌了好几杯，阿杰就更不用说了，喝到上头，上脸，就差趴下了在长辈的劝阻下才停止了对新郎的‘攻击’

    晚上十点左右，宾客已经都回去了，阿杰也已经喝的满脸通红，要不是文文在边上，估计要倒地大睡了，最后在长辈的打理下，让阿杰和文文先回去。阿杰被推上了宝马车，嘴巴里都是酒气，还尽在说一些话，文文坐在他边上，手搂住了他的头部，一副关心的样子。

    慢慢的阿杰打起呼噜来，已经睡着了。终于汽车在行驶了数十分钟后，停到了楼下，在高振华的帮助下，两人把阿杰扶到了新房，客套了几句后，高振华就走了，房间里只顺下文文和喝的烂醉的阿杰了。突然间房间变的安静了。

    文文感觉到了不适应，她先回了房间，帮丈夫脱去了衣服裤子并去厨房做了生姜汤解酒，忙活了很久后，一看时间已经晚上11点多了，阿杰已经睡的特别的熟了，文文给他盖好了被子后，看着棉床上躺着阿杰，手敲打着自己肩，她也累的很了，出了房间后，去洗澡去了…………。

    清晨的阳光，透过淡色的窗帘射进在了床上，阿杰仰卧的睡姿改成了恻卧的睡资，他双手在床上胡乱的碰来抓去，似乎感觉少什么东西。突然他睁开了眼睛，瞧了一下，文文不在，他赶忙起身，望了望房间，没有文文的踪迹，于是赶忙起来冲出了房间，来到客厅，可是客厅扫视了一下，也没有发现文文身影，他有写着急了，老婆去哪里了？不会结婚第一天就跑了吧。阿杰家的屋子是3室一厅一厨房，一卫生间的，他想起了其他两个房间，一个房间是空的没有任何东西，文文不可能在那个房间，还有一个小房间，是为宝宝准备的，有一个不是特别大的床，于是他赶忙打开了门，果然一眼就望见自己的妻子正睡着，还睡的特别熟，丝毫没有察觉阿杰进门。阿杰坏坏的一笑，轻手轻脚的来到床边，小心的爬上了床，他从文文的背后慢慢的把手伸到了文文的身上，文文穿着真丝睡裙，触碰到她的身体感觉特别的丝滑柔软。

    文文睡梦里感觉背后氧氧的，挪动了一下身体，阿杰急忙的停止了动作，待文文似乎又睡着以后，他突然紧紧从文文身后抱住了她！嘴轻到了她的脖子处。

    文文被这个突然的一抱吓的叫出来声来‘啊！阿杰。阿杰，救我！有坏人！’双手拼命的挣扎着，腿猛的踢着阿杰。

    ‘哎呀。老婆是我啊，你不要踢，是我，阿杰啊。’阿杰松开了手，自己的腿上，大腿处都已经被老婆踢的隐隐做痛。双手捂着肚子，老实的站着。眉毛皱的老高，嘴巴弯着，一副痛苦的样子。

    文文转过了身体，一副尴尬的样子，看着阿杰，手挠着自己的长发，只是冒出一句‘谁叫你这样的。’就出了门。

    阿杰看着文文远去背影，真是又气又好笑，他决定，今天晚上无论如何都要让文文和自己睡，怎么可以让新郎独首空房。（呵呵更新了！终于结婚完毕了）

第六十五章 甜蜜蜜 （结婚后第一天2）

    文文走向了客厅，她有种茫然的感觉，自己新的生活，今天已经来临了吗？自己已经做好心理准备了吗？她有些迷茫的走回了婚房，只听喀支一声，阿杰就在门外听到了文文锁门的声音，他赶紧冲出了小房间，敲着新房的门冲里面喊道‘文文！开门！’

    ‘少等，我换好衣服马上出来，你急什么！’文文的声音透过密封良好的门，穿到阿杰耳朵里，有另外一种味道。

    阿杰在门外又奔又跳起来，像小孩子一样的闹起来‘哎呀！不嘛现在就开门啊！等会开就没意思了，你快开门啊，我的老婆！’

    ‘阿杰，你别吵了，我马上就好！’文文语气有些硬朗的说道。

    阿杰对着门做了个鬼脸，哼着小曲的走进了厨房间，文文脱去了睡裙，美丽的身材曲线展露在了自己眼前，被阿杰这么一催，她急忙的换了一身裙装后，就急匆匆的打开了门。可是外面人影也不见一个了。文文睁大了眼睛张望着客厅。确实没影子。她轻轻的叫了一声‘阿杰？’

    只听见厨房里传出了响声，文文小步的走到了厨房间，才望见原来是阿杰在做早餐呢，她看到阿杰那个做早餐的样子，还真有模有样的，嘴角露出了微笑，惊讶的问‘阿杰，没看出来啊，原来你会做早餐啊？’

    阿杰看见靓丽的妻子穿着美丽的裙子正站在门口呢，他调皮的说‘嘿嘿，为了照顾老婆的饮食，特地的在结婚前学的。’

    文文咯咯的笑着，讽刺意味很浓的说‘没看出来啊，那以后洗衣服做饭就你做吧。’

    阿杰，一听，伸起一只手，擦着额头，脸色尴尬的一笑‘不是吧？是你嫁我，我是男人总不能让我做那个吧？’

    ‘露馅了吧？特地用这个话来试探你的。’文文一副责怪的口吻，手指着阿杰。

    ‘呃，那这样吧，家务以后我来做，洗衣做饭归你！文文的手艺那么好，我可有口服了。’说着阿杰呵呵的笑着。

    被阿杰这么一夸奖，似乎很满意的点着头说道‘那你还是快点把早饭做好吧，我肚子已经很饿了。’

    阿杰一个敬礼的手势装出一服军人的扮相‘是的！长官，我马上做好饭！’

    文文看着阿杰的样子，捂着嘴，偷偷的笑着，转身走回了客厅，坐在了沙发上，真皮沙发特别的酥软，她拿起了遥控器打开了电视机看起电视来…………。

    同样今天的早上，赵江却还闷头的睡着，他连衣服都没脱，皮鞋也还穿在脚上呢，半躺在床上，母亲见已经9点多了还没起床，就进了儿子的房间，才看见是那么一副样子，不经又生气又爱怜的责备着‘怎么这么一副样子就睡了！。’说着急忙的靠进了儿子身边，想去唤醒他，可是一股浓重的酒气已经迎面扑来。

    ‘哎……这孩子，怎么喝的那么烂醉！。’母亲无奈的看着赵江，傻站在他的床边……。（明天十月一号不更新！以后正常！新书紫日，变身小说！不一样的变身情缘请关注！）

作者公告！！

    十一加班后，国家造路，我家要搬迁，要在１０月１５号之前搬走，所以爸爸不让我写了，这几天只能断断续续的更新了！请谅解．作者特此公告．

第六十五章 甜蜜蜜 （第三小节）

    赵江很无奈，自己最最喜欢的女孩子却在昨天嫁人了。所以昨天是自己痛苦的日子，昨天他除了喝酒就是喝酒，也不清楚自己到底喝了多少了，也许在喝下去真的要喝到胃出血了。酒精最终没有能麻痹自己的痛苦。只能是更加痛苦。

    母亲知道儿子是为了那位像邓丽君的姑娘而喝了那么多的酒，她也经历过这样的爱，所以她明白现在就给他介绍女孩子是吃里不讨好的，是在火上浇油！内心的焦虑已经体现在了这个母亲的脸上…………。

    又说吃好了早餐的文文和王杰，在早上十点多的时候出了门，他们去因为说好的，要自驾游去呢他们最终敲定的目的地就是自驾车去浙江的象山，去看海边。那边有美味的海产品，还有海滨浴场。

    阿杰手提着五个带子，站在门口，喊着还在房间里的文文，眼睛盯着房间的方向。‘老婆，你快点啊，你还要拿什么呢？衣服不是都带了吗？快点出发了！’王杰有种想跺脚的冲动！

    只见房间里的文文手边搂着一边弯的长发辫子，一只手已经关上了门，她穿着渐紫色长裙，就是赵江买的那条，虽然自己的衣服不是很多，但选了一下还是觉得这个裙子穿身上显身材，很好看。

    她小跑着奔到了阿杰身边，本想手搂住他的胳膊妯的，手都已经伸出了，但她还是把手缩了回去，淡淡的一笑。眼视线早以划过了阿杰的脸蛋‘我们走吧。’

    ‘我们？’阿杰疑问的瞪大了眼睛一副不爽的样子，然后似乎很郑重的对文文说‘从今天开始可以叫我老公了不？’

    脸上的温度再次上升，她似乎还不能接受已经嫁人的事实，不过话又说回来，既然自己已经选择了这条路，那么自己也没办法逃避这个现实的问题，她很猥琐的低着头，声音很小的说‘老公我们走吧。’声音小到王杰都听不清楚她在说什么。

    ‘老婆，你说什么？’阿杰没听清楚文文在说什么，所以问道，接着笑呵呵的说‘我逗你玩呢，不叫也不要紧，反正你不叫也已经是我的老婆了。’

    ‘我真叫不出口，至少现在叫不出口。’文文带着委屈的眼神望着这个身材比自己高的老公。

    ‘恩，文文，不习惯的话就继续叫我阿杰好了，我能理解的。’接着他提起一只拿着袋子的手，看了一下手上表的时间，笑咪咪的对身边的老婆说‘走吧，不早了，杭州到那里要5个多小时呢。’

    文文点着头，含笑着伸出了手，手在阿杰的手腕边停顿了几秒钟，她终于大胆的挽住了阿杰的手臂！

    汽车从余杭的杭涌高速入口上了以后，经过杭州钱塘江大桥，驶入了杭州市萧山区，大城市的繁华已经渐渐的原去，引入眼帘更多的是田野风光，农家风情。汽车通过杭州萧山区和绍兴市的界碑后，进入了绍兴地界，和萧山不同的是萧山界的那边还有工厂的存在，过了界几十米后一眼望去，汽车外面全是小桥，流水。农家，田野。

    副驾驶室的文文被眼前的一切景物所陶醉了，她头弯在一边的窗边，眼睛里充满了欢喜！阿杰看着文文兴奋的表情，还特地为老婆打开了调情的东西。就是汽车音乐，一首首邓丽君的轻柔的音乐配合着眼前的画面，让文文特别的开心快乐！（恩请大家谅解，我的其他几本书也受搬家影响而断断续续，不过15号以后搬家完毕就恢复正常！感谢你们的支持！）

作者15号恢复正常更新!

    宽带移机已经办好,两三天后电信就来给我新居处装宽带了,就可以继续更新了!搬家已经差不多好了!感谢大家支持!即将恢复正常更新!

第六十五章 甜蜜蜜 （第四小节）

    伴随着邓丽君的轻柔优雅的音乐洗礼，文文的心情也变的特别的开心，这么多年来，她还没有变成女儿身以后那么的乐在其中。虽然这个车祸改变了自己的性别，甚至差点要了自己的性命，不过老天怜悯了这个可怜的孩子不但给了她一次重生的机会，还得到了这样意想不到的一切…………。

    文文满脸的微笑，扭着脖子，眺望着远方的绿色田地，郁郁匆匆，汽车驶过了浙江省的宁波市以后就向南面开去，眼前的平原开始消失，高速公路上开始出现了良田，山丘。好一副山水画卷，经过几十年的改革开放，浙江率先成了为中国少数几个富裕的省。桥梁，公路纵横交错。时而文文眼前出现高大的立交桥，时而又有铁路，公路交错。一派繁荣的景象。生在这里是一种福气！

    汽车开到了100码，隔着汽车的玻璃窗，文文双手轻轻的搂着自己长发，面色微笑，显的特别的兴奋，动听的音乐继续从汽车音响里传出来，第一次开长途的阿杰也特别的小心，他不和文文搭话，因为车速很快，和人说话着驾驶汽车在高速公路上是一件相当危险的事情。所以他只会时不时的转过头，望一眼自己身边的妻子。他感觉很幸福，自己居然真的娶到了文文！

    ‘阿杰，你来过这里吗？’文文终于耐不住长时间的无语言交流的旅途了，她的声音传到了阿杰的耳朵里。文文扭转了头，面朝着正在两眼注视着前方的阿杰轻轻的微笑的问道。

    ‘恩，老婆，我和旅游团来过这里。’阿杰并没有转过脸瞧一眼文文，他看了外面的路标指示自己的车已经进入奉化市，可能是十一的缘故吧，这个路段的车辆突然的猛增，所以他必须更加小心的驾车。

    ‘哈哈，我们已经来到了蒋委员长的家乡了。’阿杰一手把着方向，另一只手正在挂着挡，脚在轻微的踩着油门。

    ‘哦？这么快就到奉化了啊？’文文听明白了他的话里的意思，微仰着头，眼睛注视着外面的路牌。

    ‘铃。铃，铃。’正看的起劲的文文突然发现自己的手机响了起来，她摸出了手机瞧着来电的显示。

    ‘谁呢？’阿杰这次终于耐不住了，偷瞄了身边的老婆一眼。

    ‘家里的电话。’文文边回答着老公的话，边按下了接听键并把手机挪到了自己的耳边，手机马上淹没在她的长发里。

    ‘文文，你们已经在路上了吗？’那边是妈妈的声音，虽然这个母亲是半路来的，可是她给了文文已经失去的母爱太多太多，文文脑海里已经把她当做了自己男身的母亲了。

    ‘妈妈，我们在奉化了，我们去象山自驾游。’文文，甜甜的声音传便了整个空间。

    一边的阿杰不出声嘴角依旧挂着微笑，静静的听着，望着外面青山绿水的世界，和身边的美丽妻子，他的幸福感已经堪比做神仙了。

    文文听着母亲那边的嘱咐，微点着头，‘恩。妈妈，你放心吧，我知道，我们会注意的。那拜拜。’一句告别的话后，文文放下了电话。两眼望着正挺直了腰板驾车的阿杰，脸上泛起一丝微红，竟不好意思的低下了头。

    ‘文文，妈妈跟你说什么呢？’阿杰乐呵呵的问着刚刚挂断了电话的妻子。

    ‘没！没什么。’阿杰透过眼角的余光发现妻子竟然一脸尴尬和害羞的样子，不由的扑哧一声笑，他继续享受着无尽的幸福里……。（各位VIP读者，还有五万字结束，作者准备加快进度完本，请关注我的新书紫日，谢谢）

第六十五章 甜蜜蜜 （第五小节）

    从杭州到象山近5个小时的车程,王杰已经感到了疲劳.他们先找了一个宾馆,这个宾馆地处港口,两人的房间是在11楼上,文文手拿着衣服袋子,还有一些东西.两人进了房间后,王杰就打开了窗,遥望港口大船云集,码头繁忙极了,迎面的海风吹来,打在脸上有一股咸咸的味道.长鸣的船喇叭声响扯天空.

    王杰闭上了眼睛,微抬着头,深深的呼吸着,然后伸展了双臂.扯着嗓门对身后的房间里的文文说道’啊!太好了,实在太美妙了!’

    ’呵呵,是啊.’也不知道文文什么时候已经站在了阿杰的身边,她也在遥望着码头,还有一望无际的大海,海风吹来特别的舒服.

    王杰扭过了头,他突然坏坏的一笑,然后一把抱住了文文,阿杰紧紧的双手搂住了文文.嘴已经靠进了她的嘴.

    ’讨厌!别硬来,我要生气的!’文文皱着眉头,尽量的把脖子扭一边,躲避着阿杰的嘴唇,双手在阿杰的腰部挠痒希望他快点放开自己.

    可是阿杰并没有放开手,他居然一伸手,把文文抱在了怀里,’老婆,我....我....他大口的呼吸着,一把把文文推到了酥软的大床上......

    文文皱着眉头,望着他那神情,感觉自己现在就如他手上猎物,逃的了今天也逃不了明天的,自己最终要经过那一天的.她不说话.阿杰胆子越来越大,终于压到了文文身上.......

    **********************************************************************************************

    在这个美丽的海港城市,在这片大海亲密接触下的城市,文文的蜜月开始了.原本两人在车上商量好,晚上去港湾边看夜海的,但是现在文文却感觉到了身体的不舒服,其实她还没那么快能够接受男女之间的事情,只是出与爱,才勉强自己.所以她感觉反酸,什么也吃不下,真想吐.阿杰很着急,他开始悔恨自己做的太过分了没有顾及妻子的感受.想带文文去医院看看,可是文文却死活不同意.天色已经暗下来了,文文依旧躺在床上,她侧握着身体,穿着她那真丝睡裙,闭上眼睛.

    ’文文,你要吃点什么,我去买上来吧.’阿杰心疼的看着自己的妻子,他有些恨自己了,明明知道她还不能这么快接受就......他小心的走到了文文面前蹲下了身体.凑进了妻子的脸’文文,你....还是吃点东西吧,我....我不好....没有顾及你的感受.你别生气.....’阿杰就像个做错事情的孩子一样.他看着床上闭眼,脸色有些难看的文文,开始自责.

    ’我....对不起....文文你说说话...’阿杰伸手隔着棉被轻轻的推着文文的身体.被子蠕动了一下,文文脸色有些苍白,她微微的睁开了眼睛,小声的说’我要好好休息一下,有些不舒服,我想喝些牛奶.’说完又闭上了眼睛,继续休息了.

    ’恩,我知道了,我马上去买.’

    文文现在身体上的反映特别的强烈,听到了门关闭的声音,她的内心开始又在思考起来.自己感觉到了恶心和反胃,想吐,还有身体也酥软,全身没有力气了.各种反映在一起就导致东西也吃不下.

    她轻轻的掀开了棉被,穿上了拖鞋,来到窗前,内心复杂,各种想法涌上心头,现实和心灵的碰撞显的激烈.也许自己不久的将来就会怀孕,自己肚子里居然还有另一个生命,居然还要生孩子!她越想心理越矛盾,又爬回了床上,钻进了棉被里.(各位,本书即将结束,5万字后完本翩翩上架无望了,不过也已经写了近20万字了,感谢支持,新书紫日,请大家关注!)

第六十五章 甜蜜蜜 （第六小节）

    ‘丁冬。’一声门铃的声音清脆而响亮的传进了文文的耳朵里，紧接着阿杰的声音传来，手敲击着门。‘老婆，帮我开门。’

    文文听到声音，双手撑起了身体，她感觉到了全身无力，双手称起身体都感觉到手臂在哆嗦，她很勉强的下了床，来到了门边打了开了门以后，就转身回床上走去，什么话也不说。

    ‘老婆，你……你好点了吗？’阿杰手里另着一个袋子，好象是一些面包和牛奶，他赶紧把牛奶放到了床头柜上，双手赶紧去扶文文。

    文文。在老公的扶持下，走回了床上，阿杰帮她盖好了棉被，并把手轻轻的往他的额头摸去，阿杰很凝视的注意着妻子的表情，自言自语的说‘好象没发烧。’他松了一口气。然后把手挪开了她的额头。

    文文睁开了眼睛，微微的一笑，小声的说‘没事情的，我需要休息一下而已。’阿杰见文文终于说话了，他有些激动了，小心的依靠在文文身边，然后隔着棉被半搂着妻子。嘴又靠近了文文的耳边。‘老婆，那你吃点牛奶吧，面包吃一点好吗？’

    看着阿杰这张关心自己的脸，文文内心越发的复杂，她没想到一起相处的那么好的兄弟，如今却成了亲密的夫妻，天意捉弄人，心头的激动显现在了脸上。嘴角开始喜悦的一笑。因为她感觉太幸福了，这个感觉幸福指的是阿杰娶了自己以后精神状态比以前好很多，还有自己变身以来一直都得到这么多人的关心，所以她感觉幸福！

    ‘恩，好的，我就喝点牛奶就是了。’文文边说着，边微笑着，幸福挂满了她的脸蛋。看着妻子甜蜜可人的笑容，阿杰终于也露出了灿烂的笑容，并马上解开了袋子，拿出了包装牛奶，并起身取来了一个杯子，把牛奶倒在了杯子里。

    文文看在眼里，也掀开了被子，双腿落地的离开了床。阿杰递过了牛奶杯。‘来喝吧文文老婆。呵呵。’

    她说了声‘谢谢’愉快的接过了杯子，小口的喝了一点，身边的阿杰却不规矩了，他把头靠近了文文的身体，闻着说道‘真的好香啊，文文自己身体会放香吗？’

    ‘有吗？’文文抬起了手臂特地的闻了一下，因为她对阿杰的话表示怀疑。真在闻着，阿杰却一把的抱住了妻子，抱的紧紧的。

    ‘阿杰，你……，你放开我啊，牛奶要倒出来了！。’文文两眼直直的看着自己手上的牛奶杯里的奶在晃悠着。

    阿杰终于松开了手，他乐呵呵的看着自己的妻子，走到了窗边，打开了门窗，海风迎面吹来，夜空中的港口特别的漂亮！望了一眼外面的夜色中的港口后，他有转过了身体，看了看正在喝着牛奶吃着面包，身材靓丽的文文，他感觉自己特别的幸福，做人，无非就是有车，有房，有个自己喜欢的女人，再有个小孩，过着这样幸福的生活，还有什么可求的？这样的小日子比有权有势，还要潇洒幸福！

    问苍天我一生何求？无非就是生活美满家人幸福，他今天的生活就是典型的幸福小家的生活，对于一个知足长乐的人来说这样的日子足能够让他感觉满意！

    遐想了两分种后他关上了门，笑呵呵的走回了床边双手扶着文文的肩膀，眼睛和善的看着文文，说道‘恩，老婆，今天早点睡觉，明天早点起来，天气好的话带你去海边看太阳。’

    ‘恩。’文文点了点头，腼腆的看着阿杰，阿杰笑呵呵的耸了两下肩膀，坏坏的使着眼色‘快啊。’

    文文奇怪的看着他的眼神很不理解的看着他的一系列动作，抓着头皮问道‘你干什么呢？什么意思，什么快啊？’

    阿杰嘿嘿的笑‘就是让你把头靠我肩上啊。’‘晕死，不是吧。’文文摇着头拒绝一些亲密的动作。

    ‘呵呵，好了，好了，不逗你玩了，我们睡觉吧。说着文文点着头躺回了床上，阿杰也开始脱衣服……。

    （各位读者，作者将在三四天的时间里结束来版本梦里梦。其他两本书已经停了,先来写完这个.原因有很多，第一开的书实在太多，已经忙不过来了影响书的质量和数量，第二梦里梦BUG太多，很多地方都不合理，而且第一本书文笔特别的羞涩，所以作者这几天会梦写，结束梦里梦，不过读者不用伤心，应为，紫日和翩翩女儿身写完后，作者准备重写新版本梦里梦，因为作者自己也觉得梦里梦的构思是可以的只是第一次写书没经验也不会写所以写的不好，待我完本翩翩女儿身和紫日后，写作经验会有大的提升到那时候万事具备，写的新版将会很好看内容和剧情也会完善接近完美！谢谢关注！）

第六十六章  梦里梦（结局章1）

    （首先还是感谢各位梦里梦VIP读者的支持！作者能走到结局卷也是你们的支持分不开的，最后章节，进度已经拉到最快，已经停更其他的书专写梦里梦，有喜有忧，喜的是老版本梦里梦终于结束了，新版本将会在其他两本完本后来写，故事大致和大意是一样的，但新版本梦里梦会克服老版本的很多错误和写的不好地方，大量采用分镜头描写，也会把恐吓文文的人和那个军人带动起来，作者会尽量完美的来写新版本梦里梦。因为梦里梦的构思上作者觉得还是可以的，只是文笔不行，相信在完本其他两本后写做水平会高一个台阶，会写的很好看，再说一下新版本不会改变故事大意，但故事内容会更加丰富，会把原本没写的活灵活现的人写活，请各位期待吧谢谢了！）

    灯关闭了，文文现在特别的不习惯身边睡着一个男人，所以她侧着身体，蜷缩着，背向着老公，神经绷的紧紧的，果然阿杰的手又开始不‘老实’了，他的手开始游走在文文睡裙上，明显想搂抱文文身体与怀中。

    ‘不要啊，你干什么呢阿杰。’文文扭动了身体，一副厌烦的口吻。可是阿杰的呼吸却在加快，身体有些发热，文文甩开他的手，可是越是甩他越是来搂。

    ‘文文……，我……我们再来嘛。’阿杰似乎已经难以忍受了，不过确实一个正常的男人，这个时候都会这样的，何况这个刚才文文已经被阿杰给…………。所以欲望被钩起，也难怪他又想了。

    ‘阿杰！你放开我，我……我睡地上去！。’文文终于生气了！她没想到阿杰居然这样结婚前说的那么好，让自己慢慢适应，可是结婚第一天自己就已经算跨了一大步，可是阿杰却这么的不理解自己也一点都不谅解自己。

    文文使了很大劲挣脱了阿杰的搂抱，打开了灯，可是他们的房间是单床的，文文一脸生气的看着自己老公。

    阿杰觉得特别的难堪，没想到自己的合理要求居然文文会这样的生气，为什么刚才两个人那个的时候都没有那么生气，现在居然生气了？

    阿杰实在不理解，两人都不说话，文文两眼扫视了一下床，拿起了被子，走到了沙发上，闷头就背朝阿杰的睡下了。

    ‘文文！你……干什么呢？’阿杰一脸的不舒服，脸色变的很生气。冲沙发那里喊道。他没想到自己第一天蜜月之旅居然是这样的。

    ‘文文不出声，还把头也闷进了被子里，只露出了她那白色真丝睡裙的一缕裙摆。阿杰垂丧着头，虽然很生气的一屁股坐在了弹性十足的床上，冷静了一下，他才感觉自己行为确实冲动了，文文根本就跟自己说过要慢慢适应，自己今天已经占了大便宜了，居然还要这样对付自己的妻子确实…………。

    他轻轻的离开了床，慢慢的走到了沙发边，摸着自己的头皮，语气也平和了很多‘呵呵，文文老婆。是我不好，我们睡觉了，我发誓今天晚上不碰你，可以吗？’

    被子一动不动，见没有动静，阿杰终于伸出了手，去抓被子，可是当他碰到被子时，文文却突然的伸出了自己蜷缩着的腿。关节部刚好打到了阿杰的大腿的上部，阿杰是双手捂着大腿上部，哇哇的叫着。

    这一叫文文也感觉到了自己的关节打到阿杰的身体，但她不知道打到哪里了，所以急忙的转过了身体，看见阿杰双手捂着下面，吓了一跳，不会自己不小心打到他…………。

    急忙的爬下了沙发，光着脚走了过去，双手撑着床面，两眼焦急的望着阿杰，看着他痛苦的样子，她也不知道说什么了。

    ‘你……你……把我那里打断了。’阿杰张大了嘴巴，继续捂着那里，头不停的慌着。

    文文着急了，伸手抓着阿杰的手，连忙道歉‘我……我也不知道啊，你把手拿开，我先给你看看，我……对了马上报120。’文文想到这里赶紧提起了电话。阿杰赶忙抓住了她的手邪邪的笑着‘没事，差点就打到那里了，不过还好命大。’

    ‘你！你要吓死我吗？’文文额头的冷汗都出来，不过听到这个话，文文终于放心了，两人傻傻的一笑，终于又睡回了床上，这次阿杰终于学乖了，他望着文文迷人的背部，只能自己狂抓！（呵呵，感谢VIP作者，这几天关注！这几天作者的写作会很猛烈，一天会两更以上，明天白班，晚上会更新，预计明天更新4000到5000字谢谢关注！）

第六十六章 梦里梦 （结局章2）

    今天文文特别的累，所以很快就入睡了，睡的特别香，可是阿杰却根本睡不着，因为他实在无法忍受自己心爱的妻子睡在自己的身边，自己却不能碰她…………尤其是刚才还得到了文文的第一次，欲望被勾起，他实在想伸手过去抱住文文，可是理智告诉自己不可以，因为文文刚才已经生气了，差点跟自己翻脸了，所以他躺在棉床上有一种生不如死的感觉。

    他脸上的焦虑在昏暗的月光下，依然那么的清晰，他双手欲伸向文文那里，可是他停住了，狂抓着自己的头发，有种想撞墙的冲动，他咽着自己的口水，小心的掀起了被子的一角，文文雪白的肩膀和嫩白的背已经露在了阿杰的眼前。他眼睛瞪的老大，手颤抖的伸向了妻子的背，轻轻的触碰到了柔软的皮肤。全身一阵酥麻，文文迷糊中感觉到了背部的异样，她顺势挪动了一下，依旧睡着。阿杰狂抓…………。

    阿杰这个夜晚似乎在无眠中度过，到了凌晨三点半还在熟睡的文文，被身边的老公推醒‘文文，文文，起床了。’

    听到叫声和文文很厌烦的，迷着眼睛，不快的把头闷进了被窝里，然后双手隔着被窝，捂着自己的头，回应着阿杰的话‘吵死了，这么早叫我干什么呢！。’

    阿杰一副笑容满面的把头弯到了被子处，轻轻的抓住了妻子的手，拉开了棉被，依靠在她的头部小声的说‘不是说了吗，我们去看海边的日出。’文文听完，终于睁开了她那还迷糊着的眼睛，似乎来了精神，，睡意也全然在她脸上消失，她马上起身，问道‘哦？那好啊，快，我们出发吧。’说着已经拿自己的衣服了，她垂与胸前的长发是那么的好看，飘逸。

    阿杰看在眼里早就乐开了花，文文这个时候早已经离开了床，进了卫生间洗脸刷牙去了，阿杰则做在床上，他眼睛瞄到了妻子的行李袋，鼓鼓的，他也知道是文文带来的衣服，突然阿杰嘴角闪现了坏坏的一笑，人飞的离开了床上，小心熠熠的走到了袋子边上，他伸出了双手解开了袋子，顺手就摸出了文文那件渐紫变色长裙，拿在走上，感觉特别的享受，接着他继续的翻出了其他的衣服，是纹胸和那个黑色的裙子，一件件衣服都那么的淑女好看。

    眼前的衣服丝滑漂亮，闻一闻居然还有一股特有的文文身上的清香。正陶醉着的阿杰，被背后的惊讶的叫声吓了一跳。

    ‘阿杰，你干什么呢！翻我的衣服干什么？’文文一脸的诧异，带着一丝奇怪的眼神打量着他，并迅速的跑了过来一把就夺下了阿杰手里的裙子。

    阿杰看到了文文的一脸的诧异，想说些什么，可是他话没说出来，最终卡在了喉咙里，脸色突然变的火辣辣的，就像在做坏事被文文逮了个正着，满脸的羞愧，脸是变红了，可是嘴却依旧在狡辩着，结巴的低着头，一手挠着头皮，尴尬的笑了笑说‘其实……其实，我想看看你等会穿哪个裙子好看。’

    文文看出了阿杰的莫名奇妙的尴尬，她摇着头，轻柔的一笑，，迷人的眼睛望了一眼身边的老公思索了十几秒钟后，问道‘那你希望我穿这个变色长裙吗？’

    阿杰听到了文文的话，尴尬终于消失了，他扬眉的一笑，点着头，连连说道‘好的，好的，文文穿这个最好看！最淑女了！。’

    只见文文也点了点头，脱去了睡衣…………。

    清晨的海滩边上，已经聚集了不少人了，他们有的在海边漫步，有的一男一女的坐与沙滩上，手指向远方的大海在说着悄悄话，海风迎面吹来，海浪拍击着沙滩的声音特别的宁静，特别的安详。天色已经蒙蒙亮了，可以看的出这里看日出的人还真不少。海天交汇处已经逐渐亮了起来。

    这个时候在海滩边的某一个角落，文文穿着渐紫色变色长裙，光着小脚鸭，小跑在海滩上，一头一边斜的马尾辫子依旧是那么的动人，随着她的跑动，辨尾正在摩擦着她的肩，阿杰这个时候也是赤脚的跟在文文后面，满脸的笑容。看着眼前的美丽妻子，幸福感由心而生。

    海浪不停的拍打的沙滩边，海水开始淹没了文文的脚鸭，她微笑的往后看着阿杰，手微微的抓起了自己的长裙，露出了半截白嫩的小腿，特别的迷人的动作，看的阿杰两眼傻傻的注视着妻子，从这个时候阿杰开始在心里告诉自己，说什么这辈子都要对文文好，要让她幸福，携手白头。

    这个时候天色已经渐渐亮起，天边的云彩开始变的红色，太阳即将出海平线了，慢慢的海边的人看到了一点点红色，渐渐的小半个太阳已经露出海面，阳光开始再次滋润着这片土地。

    这个时候的文文更加漂亮美丽，她和阿杰正手指着那太阳，文文也依靠在了爱人的肩上，金色的阳光照着文文的身体，让她有一种如仙境的梦幻感觉，长裙在海风的吹拂下，微微的摆动着。整个海滩一片祥和…………。(今天将结束）

第六十六章 梦里梦 （结局章3）

    金色的沙滩，魅力的金色阳光，照耀在一对特别的夫妻身上，预示着这两个人的幸福生活正刚刚开始……………………。

    时间过的很快，一眨眼已经两个月过去，可是不知道文文怎么回事，她依旧接受不了两个人睡一起的生活，即使是夫妻生活也是极力的勉强自己来完成任务似的，这两个月的时间文文是在探索中生活，和谐与不和谐中度过，但对于阿杰来说却没那么舒服了，原本以为妻子能很快适应，没想到她却这样的不适应，甚至有把自己蹿下床过，当然前提是自己不老实，老去骚扰文文睡觉，两个人都为此有生气过，文文为这个事情，气的把门锁了起来，分房睡觉，阿杰气的有好几天都不跟妻子说话…………

    今天两个人又在打冷战了，文文今天休息，她正在忙碌着为阿杰准备晚餐，其实文文内心比阿杰还想快点适应新的生活，所以她今天要为阿杰做一桌丰盛的晚餐，来表示对老公的亏欠。从下午2点开始忙碌，一停不停的忙着，直到晚上5点半，她依然在厨房忙碌，天气进入12月份以后已经寒气逼人，文文穿的还是那个蓝色的羽绒服一个一边斜的马尾辫子。

    那个衣服是当年出院的时候买的，还是妈妈买的，文文和其他女孩子不一样，其他女孩子有购物狂倾向，不管买来能不能穿，会不会穿，也不管家里的衣服还穿不穿的完，只要是看着喜欢，就会买下来。可是文文不会，她夏天的衣服就那么几条，只要穿着换的过来，或者款式实在不适合自己，她是不会去买衣服的，所以也许是这个原因吧，文文的这个去年的衣服她依旧舍不得扔，只要穿上依旧那么漂亮她就会继续穿。结婚两个月来，阿杰也会偶尔给文文买几件衣服，可是文文都是劝老公不要买，因为确实她根本穿不了不了这么多衣服。

    她的眼睛正直视着锅里的炒菜，脸依旧那么的清秀，最近她的脸蛋还微圆起来，有一种发福的迹象，而且文文感觉最近身体好象也不太舒服。也许是太累了吧也许是为了和阿杰的关系的原因让她有些焦头烂额。

    ‘咯’的一声开门声后，又听到可关门声，这个时候一个皮鞋敲击地面的声音，传进了文文的耳朵里。声音身熟悉，步伐也很熟悉，她知道是阿杰回来了，虽然这个时候两人还在打冷战，但文文在说服自己，自己先跟他道个歉，毕竟是自己的不适应让阿杰也受了很多的委屈，虽然这个不适应不是自己故意造成的，但事情已经这样了，当然只有自己去化解了。

    刚好这个时候，菜已经入盘了，文文身围着围裙的笑咪咪的走出了厨房间。‘阿杰，……你回来了啊。’阿杰这个时候正坐在沙发上，头依靠在沙发坐上，仰着头，闭着眼睛，一副劳累的样子。他也有一种心力憔悴的感觉，原本老婆能很快适应，没想到现在却是和想象的不一样，他首先睁开了眼睛，额头上方就是和文文结婚时的巨副婚纱照，她身穿婚纱就像天上的仙子一样的漂亮，眼里马上流露出了对幸福生活的向往，其实阿杰的意思并不是说现在不幸福，现在其实很幸福，关键的问题文文的适应让自己焦头烂额，因为生为她的老公，却很少能得到老公的待遇……即使得到了待遇，看着文文忍气吞声的样子，心理也不是滋味…………。

    他叹了一口气，微微的扭动了一下脖子，把脸对向了妻子的方向，只见文文靓丽的脸蛋又出现在自己眼前，他知道自己已经离不开这张脸蛋了，仔细的看着妻子微笑的脸蛋，他发现文文变的有女人味了很多，有一种脱了稚气的成熟美丽。越看越呆，不经意间嘴角露出了微笑。

    ‘文文，你在做饭了啊。’阿杰淡淡的一笑，他现在对文文是又爱又恨，爱的是自己确实深深的爱上了她已经没办法失去她了，恨的是文文为什么到现在都没办法适应新的生活。他起身，走到了妻子的面前，伸出了双手，往文文身后伸去，有搂抱的嫌疑。

    ‘你干什么？’文文僵硬的站在那里，她不知道阿杰要干什么，只见两只手已经伸到了自己的身后，自己已经完全在他的怀里了，只是他没有用力搂抱而已。文文顺势，回头想看看阿杰的手想干什么。只感觉两只手在解围裙。

    ‘菜全做好了吗？’阿杰边接着围裙边问道。

    ‘是的，全做好了。’文文瞧着他的脸，应声回答。

    ‘阿杰的动作更加快了，他关心的说’那好的，顺下的我来做，你就坐吧休息一下。’说话间文文的围裙已经完全被他脱了下来，阿杰脱去了西装，套上了围裙，就钻进了厨房间。看着阿杰的背影，文文知道这个男人很无奈，很郁闷，但也看的出其实阿杰特别特别的爱着自己。

    …………终于一眨眼的工夫，腿脚特别利索的阿杰早已经把所有的菜都已经端好在了桌子上，因阿杰要求，两人目视对方而坐。有一种吃西餐的感觉，阿杰开了一瓶葡萄酒，虽然他知道文文不喝酒，但今天他还是把高角杯放在了她的面前，并倒满了酒。

    文文看着酒杯里的酒正在快速的升起，她也不出声，阿杰眼瞅着妻子，轻轻的说‘今天就不要拒绝我了，陪我喝点吧。’

    文文抬头望了望对面而坐的阿杰，毫不忧郁的点了点头，然后首先举了高角杯。

    阿杰看着文文呵呵的一笑，也举起杯子来和文文碰杯，完毕，文文勉强了喝了两口后，放了杯子，两人不说话了，管自己夹着菜，她不知道阿杰是不是有什么话要跟自己说，所以正思考着的时候，只见阿杰筷子夹到自己碗里一个鸡翅，文文抬头再次把目光扫描到了老公的脸上。

    ‘这个你喜欢的，给你。’阿杰嘴角露出了微笑，然后就管自己有点郁闷的夹着菜吃起来，看着阿杰这个样子，文文也很心痛，她也知道阿杰并不开心，也许阿杰选择和自己结婚原本就是个错误…………。

    ‘阿杰，你……你是不是后悔了？’文文说这个话的时候，眼睛不敢看着他，声音也很轻，因为她也知道阿杰是很喜欢自己的，只是看着老公这个样子她也特别的郁闷。

    ‘怎么可能呢？你别瞎想，我不但是喜欢你，我还深深的爱着你，上次……上次是我不好，请原谅……。’阿杰终于拿出了男人的那点风度，先开口表示了道歉，因为前两天，阿杰手脚发痒，结果被文文一脚窜下了床，还摔的屁股开花，现在都还有点疼呢。

    话音刚落，就听到了文文的哽咽声，她听到了老公的话，越发觉得自己过意不去了，因为自己根本没办法给阿杰正常的生活，阿杰娶了自己也许是错误。所以他特别的愧疚。

    ‘不！不是这样的！是我的错，我根本没办法给你幸福，我看我们还是分了吧。’阿杰听到这个猛的起身，窜到了文文的身边，跪地的就把文文抱在了怀里激动的说‘不！死也不！。’

    ……这顿饭就在这样的气氛下结束了，可是文文一点都吃不下，也不知道是不是这个气氛的缘故，她不但吃不下去，还感觉到反酸想吐。

    终于她忍不住了，捂着嘴跑到了卫生间………………。

    阿杰也停下了筷子，追了进去。文文干呕着，想吐却什么也吐不出来，阿杰帮她敲着背，着急的问‘你怎么了？是不是身体有病？’

    终于肚子里的反酸结束了，她什么话也不想说，因为喂似乎还在抽搐。只是摇着手。‘老婆，走，带你去看医生吧？’

    阿杰拉着文文的手，就急忙的走出了卫生间。文文一手摸着自己腹部。闭着眼睛特别的不舒服。

    阿杰着急了干脆背起了文文就冲下了楼……………………。（今天会完结梦里梦。请继续投票支持啊！快啊！）

第六十六章 梦里梦 （结局章4）

    晚上8点多，文文带到了医生的急症室，阿杰就站在边上，焦急的看着医生的询问，时间在一分一秒的过去，医生询问了一些情况后，做了一些检查后，文文就和阿杰就在急诊室等待着医生的最终结果，阿杰特别的紧张，不过他表面装做很坚定，他可不想老婆有什么问题，不过他还是担心，因为结婚的时候正好国家取消了婚检，所以因为时间紧张，他们就没有去婚检，不会文文身体上有什么病变吧。

    正思考着的阿杰被远处传来的脚步声吸引，他抬起头，他猛然起身，冲到了医生那里，急切的问‘医生，我老婆怎么样？’

    医生瞧了这两个夫妻，只是微微的一笑，伸手托了一下自己的眼镜框，然后才慢条斯里的说‘你们跟我进来吧。’紧接着，文文和阿杰跟医生进了房间。其实文文很担心，因为自己这个身体是半路得来的，其实自己根本不了解自己的身体，也不知道自己的身体有没有什么问题。

    医生慢条思理的坐在了自己的椅子上，阿杰却早已经把身体依靠在了他的边上‘怎么样啊，医生，我老婆有没有什么问题？她到底怎么了？’

    ‘恩，有问题。’医生点了点头，告诉正焦急催着自己的阿杰。文文听到有问题几个字心都凉了半截了，腿开始有些发软。医生发现了阿杰背后的文文，赶忙，起身，伸手扶住了她‘你别急啊，我还没说完呢。’

    接着他马上说道‘我是说你有孩子了，你怀孕了。’阿杰听到这个，有种轻飘飘的感觉，他瞪着眼睛，惊喜的拉着医生的手臂，惊讶的说‘医生！你是说我老婆有了啊！这个是真的吗！’

    文文更加腿脚发软了，终于这一天来了，她内心复杂，自己的肚子里居然还有一个其他的生命，自己身体居然在抚育一个新的生命。心理矛盾的很。瘫坐在椅子上。

    医生接着对阿杰说‘你注意一下你妻子的身体，她有轻度的贫血，要孩子健康就要给他加强营养，适当的吃些生血的东西。’

    阿杰不停的点着头‘恩，知道了，知道了。’这个时候文文尴尬的一笑，说了声‘我要回家了，阿杰，我累了。’

    阿杰急忙扶住了正坐与凳子上的文文。

    ‘我还没走不动，不要扶我。’文文似乎特别反感自己因为怀孕阿杰的动作暧昧。所以语气很尖锐。一边的医生看的莫名奇妙，只是说了声‘那可以了，记得必要的检查必须要来的。那你们走吧。’

    阿杰皮上笑了笑，点了点头，客气的说‘医生，那谢谢你了，那我们先走了。’

    ‘谢谢了，医生。’文文出门前也客套的道谢。两人就这样离开了医院。在车上，文文不想说话，她没想到，自己居然就这样要做妈妈了。自己都没有得到自己妈妈的呵护，自己却要为一个新生命努力呵护了。内心当然会变的很复杂。

    ‘文文，你明天开始，不要上班了，就在家里休息吧？’阿杰扭过了脖子望了一望妻子的脸，升起了一种责任。

    ‘为什么不要我上班了？我又不是走不动路！’文文从医院出来后，语言开始变的尖锐。似乎对自己的这个现实还是无法承受。矛盾的心理必然引起语言上的尖锐。

    ‘你怎么了，文文？’阿杰虽然不明白文文为什么从医院出来后，语气变的如此尖锐，可是有一点他能明白，文文是半路的女孩子，多多少少会有矛盾和复杂的心情，所以语言上的尖锐他还是能理解的。

    ‘没什么。’文文低下了，又开始沉默。汽车里又恢复了平静，开启了音乐，邓丽君的音乐又在车厢里响起……………………。

    这个期间不要说文文这样的人了，即使是天生的女孩子，都会有脾气古怪的，但文文已经在尽量调整自己的心态，尽量让自己的心态摆正。随着肚子一天一天的大起来，她开始感觉到了行动的不方便，有种头轻脚重的感觉，终于在7个月的时候，文文开始在家里休息，期间何昆也经常来看看女儿，随着肚子的一天天的大起来，她的心态终于处于崩溃的边缘，为了能照顾好文文，朱妈妈终于坐不住了，因为文文本来就已经心态调整不好了再加上阿杰又不在家，文文的生活变的不方便，心理上也会变的很差，所以在文文回到家里休息后，朱妈妈就暂时搬进了女儿新家里………………。（继续更新，请支持老版本的完结，请支持我出新版本，好吗？—）

第六十六章 梦里梦 （结局章5）

    时间过的很快，在朱妈妈搬进来以后，文文终于心情好了很多，因为怀孕期间孕妇的心情必须要好，不然对小孩是很不利的。在母亲搬进来以后，母亲也教了文文许多这方面的知识，不但让她的怀孕没有那么的痛苦，然后有母亲的陪伴她也没那么无聊和寂寞了。到了7个月的时候，文文明显感觉到了肚子里小孩在游动，还经常用小脚踢着自己的肚子。

    在冬去春来的某一天，刚好是又一年的4月的某一天，离文文的育产期已经只有10天的时候，清晨的阳光照进了文文的卧室，外面的春意盎然，迎春花已经开了，一片嫩草地上是飘来了嫩草的清香，喜鹊在窗外不停的叫着。文文懒洋洋的躺在床上，可是突然她感觉到了肚子的疼痛，她脸部的表情变的难看，眉头都距在了一起。终于忍不住叫出声来。

    ‘哎呀……妈妈！我肚子好疼！。’文文双手捂着肚子，开始呻吟起来，她大叫着，希望妈妈快过来。外面的母亲听到了女儿的叫声，她急忙的冲进了女儿的房间，看着文文痛苦万分的样子，再算算时间，估计是要生了，她赶忙掀起被子，发现文文大腿部的棉床上已经染上了血迹，她赶忙拨打了120，并拨通了阿杰的电话，阿杰正在路上，接到电话，他赶忙掉转车头…………。

    区地一人民医院的120车急速的开进了医院，朱妈妈焦急的跟着担架，文文的头正左摇又晃着，看样子特别的痛苦。母亲在一边鼓励着。

    文文现在特别的乱，除了肚子很冷，直冒冷汗外，眼睛都有些花了，她闭着眼睛，只听见母亲的声音陪伴在自己身边。‘文文，没事情的，宝宝要出来了。放松些。’

    医生看了情况后，给她挂了吊针，文文的血管再次被擦上了吊针，也不知道过了几分钟，阿杰终于向飞一样的奔向了楼上。冲待产室而来。站于门口，病床上的人都一个样看不到哪个是文文，不过他一眼看见了朱妈妈。他急忙的奔了过去，‘妈妈。文文现在怎么样了？’

    朱妈妈放低着声音，两人看见文文闭上眼睛正在休息，所以小声的谈了起来，阿杰顺手拉过了床边的一个凳子，坐了下来。

    ‘医生让你过去，希望抛腹产还是自己生？’你妈妈爸爸你通知了吗？我老头子刚才我已经打电话给他了，他马上就过来。

    阿杰点了点头，‘都通知了。’

    ‘阿杰，能打个电话给我爸爸吗？我希望他过来。’文文的声音显的有些苍白，不过两人都听见了。

    ‘你醒了啊，文文，你不要说话，继续休息，我马上给你爸爸打电话让他过来。’说着阿杰就走出了待产室，到外面打起电话来。

    文文看着阿杰的背影终于安详的闭上眼睛继续休息了。

    现在情况是孩子快要生了，肚子特别的难受，腰部很酸，酸到文文有时候不停的转动身体来缓解，她没想到生孩子是这个样子的，更没想到自己居然还要过这么一关！

    阿杰在打完电话，就奔产科医生那里，他最后还是给文文选择了抛腹产………………。不知不觉中，文文被打了麻醉针，她在迷糊中睡去了。在家人的等候下被拉进了手术室…………。

    在几个小时的等待后，医生终于抱着哇哇大哭的孩子出来了，家人一拥而上，医生被挡在了手术室的门口。恭喜你了‘生了个女孩子。’小孩双手捏着拳头，哇哇的哭着，小腿还在挣扎着。

    朱妈妈赶紧接过了孩子，大家一起往孩子看过来，‘好可爱的孩子，长的一定像文文。’阿杰却只是瞄了一眼女儿，急忙就问‘大人怎么样了？’

    ‘没事情，很顺利，马上就可以出来了。’医生脸上露出了灿烂的一笑。然后又进门去了。全家人都露出了欣慰的笑容。阿杰看着妈妈手里的孩子特别开心，这个就是自己的女儿！

    朱妈妈更家的心情复杂而高兴，终于看见了自己女儿的骨肉！何昆的心情复杂，毕竟这是自己女儿的女儿，自己居然做了外公，也分外的心情复杂而高兴………………。（还有最后一节，大结局篇请等待！好人有好报，在这里祝福全天下的好人幸福平安！）

第六十六章 梦里梦 『完结』

    过了数十分钟文文终于被推出了手术市，她的脸色有些惨白，毕竟生孩子可不是一件舒服的事情，经过了身体不舒服的折腾后，又被挨了刀，今天孩子的出世当然是文文的功劳最大了。

    文文再次静静的躺在了病床上，不过这次是和上次不一样的，这次是在妇产科的病床上，麻醉的药力还没有散，文文的身边是阿杰，刚出生宝宝就睡卧在文文身边，在妈妈的身边，宝宝一终于安静的睡着了。

    由于何昆的到来，朱妈妈和林爸爸正在门外面，和王杰的父母们说文文的真实经历。这个王杰的父亲是知道的，虽然这个事情听着有些让人难以接受，但是事情都发生了，而且宝宝都出生了，他们也没办法说什么了，心理上确实有写不满意，但望了望儿子是这样的爱文文，两老人也只好默认了这个多余的文文的父亲。

    晚上夜色已经暗淡下来，尼红灯下的临平显的特别漂亮，这个花红柳绿的世界是这么的美好，文文的眼皮抖动了两下，她终于使劲的睁开了眼睛，她再次看见了这个美好的世界。她很庆幸自己没事情。

    ‘文文！你醒了啊。’阿杰一阵高兴的叫声，吓的孩子‘哇哇的哭起来。’朱妈妈赶紧抱起了文文身边的孩子，文文的眼睛瞥到了孩子的后脑，她眼睛都瞪的老大了，没想到这个就是自己生下来的。

    ‘这个是我的孩子？’文文吐着微弱的气息，看的出生完孩子后她很虚弱。阿杰兴奋的点着告诉道‘是的！我们的孩子！你的女儿。’

    ‘文文，孩子好象饿了，你给喂点奶吧。’朱妈妈看着孩子，双手搂着小孩说道，身边的阿杰的妈妈伸出了手，笑呵呵的说‘亲家，我来抱吧，你休息一下就是了。’

    ‘恩，先让文文喂奶在休息呵呵。’朱妈妈笑着对亲家目说。舍不得的搂着小孩子。

    ‘喂奶？’文文的脸开始红起来，不是吧。’听文文语气她似乎有些抵触。

    肯定是要喂的孩子饿了，不吃母乳可不好。来吧。‘说着朱妈妈早就把小孩放在了女儿的枕边，文文扭过了脖子看着身边的孩子。心理有一种奇怪的感觉。

    朱妈妈锨开了被子的一个脚，把文文的病号服拉起一个角，露出了胸部，接着就把小孩子的抱在了她的胸部。文文头抬不起来，可是她能感受到孩子的本能反映，在往自己的胸部乱撞，乱允吸着，就是找不到奶头，孩子急的哭了起来，文文却被她的嘴舔来吸去的弄的痒痒的。急忙对妈妈说’她在乱吸允呢，好痒。‘阿杰看着哈哈的笑出声来。朱妈妈也笑起来。终于在妈妈的帮助下，小孩找到了奶头，开始满意的吸起奶来，她吃的津津有喂的，喝的很急，吞咽的声音都很响，文文能清楚的听道，心理有是别有一帆滋味…………。

    ………………，许多年以后的一天一个身穿靓丽裙装的美丽女人，一头乌黑的秀丽的长发，脸蛋雪白，高挺的鼻梁，长长睫毛一身漂亮的长裙，在风里微微的飘动着，身穿一件T恤衫，她边上还有一个中年男人，还有一个漂亮的小女孩子跟在他们的身边，一起在湖边漫步着…………他们就是文文的一家，一个幸福的家庭。

    太阳继续的升起又落下，这个世界也在重复着一个事情。‘好了，早点睡觉了，妈妈也要睡觉了。’35岁的文文脸蛋看上去更家的好看，更加的美丽。

    ‘不嘛我还要妈妈讲故事，讲完再睡觉。’女儿扎着两个辫子，长的特别的可爱。她撅着嘴巴很不乐意的样子。

    只见这个时候门被阿杰推开了‘睡觉了！。’

    小女孩子见了父亲严肃的脸才终于没有声音了，捂上被子，说了声‘妈妈再见。’文文微笑的关掉了灯。

    劳累了一天，文文换上了睡衣，阿杰早已经钻进了棉被，催着‘文文，快关灯吧，睡觉了，明天还要上班呢。’

    只听，一声开关扳动的声音，灯就熄灭了，很快两人进入了梦乡…………………………。

    她梦见自己在一个自己也不知道的房间里。前面有一面大镜子，于是我就这样迷迷糊糊的走近了镜子，突然发现镜子里是个女的。我侧过身体，侧面看，镜子里的女孩子也侧面看我。她长发披肩。一双大大的善良的会说话的眼睛在看着我，弯弯的柳叶眉毛。长长的睫毛配合她的大大的眼睛实在是太漂亮了。我不经意间朝她微笑，没想镜子里的美女也向我微笑。这个时候我才发现她的那嘴唇红红的就像是玫瑰花的颜色。我似乎还闻到了从她的唇边飘过来的玫瑰花的清香。我陶醉了。这个时候我无意识的用手抓了抓头发，发如丝般的顺滑。我肯定比电视做广告的任何一样洗发水洗出来的效果要好！这个时候镜子里的美女居然也在抓着自己的头发。我一脸的惊讶。接着是思绪把我拉了回来；我不是男的吗？怎么镜子里的是我吗？………………（谢谢大家，本书就此结束，一个如梦的故事来自梦开端，又在梦里结束。新版本将改变本书的BUG力求写的完美，谢谢大家对本书的照顾和关心，作者感觉各位读者！希望新书紫日也能得到大家喜欢！）



